He caught hold of my hand.	彼は私の手をつかんだ。
It's strange that you don't know anything about that matter.	あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。
He put a cap on his head.	彼は帽子を頭に載せた。
Come quick!	早く来い。
There's no doubt that he's innocent.	彼は無罪にちがいない。
I like sports.	スポーツをするのが好き。
You can't see the forest for the trees.	君は木を見て森を見とらんぞ。
What kinds of plants are you growing in your garden?	あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。
We were satisfied with the delicious food.	僕達はおいしい料理に満足した。
The doctor examined the baby.	医師は赤ん坊を診察した。
A thousand yen will do.	１、０００円で結構です。
We climbed higher so that we might get a better view.	私たちはいい景色を見るため、より高いところまで登った。
For me, skiing is by far more interesting than skating.	私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。
Eleven o'clock is good for me.	１１時でしたら行けます。
The teacher showed us how to use a computer.	先生は私たちにコンピューターの使い方を教えてくれた。
It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	何でうまくいかないか君に説明するにはずいぶん時間がかかりそうだ。
She is a twin.	彼女は双子です。
She was very happy with my gift.	彼女は私の贈り物を大変喜んでくれた。
They swam.	彼らは泳いだ。
Many criminals in America are addicted to drugs.	米国の犯罪者のほとんどは麻薬中毒である。
When I was sixteen, I played tennis for the first time.	１６歳の時、初めてテニスをした。
Go back to your seats.	自分の席にもどりなさい。
Tom asked for directions.	トムは方向を聞いた。
Prophets have been forecasting the end of the world for centuries.	預言者は何世紀もの間、この世の終わりを予言し続けてきた。
My mother died when I was a kid.	母は私が小さかった頃に亡くなりました。
What time does the next train bound for Tokyo leave?	次の東京行きの電車は何時発でしょうか？
I'll go get changed.	ちょっと着替えてくるね。
Tom has had trouble with his left eye ever since the accident.	トムはその事故以来ずっと左目に問題がある。
The child heard something fall with a crash.	その子供は、何かがガチャンと落ちるのを聞いた。
We agreed that his actions were warranted.	私たちは彼の行動は正しかったということに同意した。
I can't make out what you're saying.	僕は君の言っていることがわかりません。
He was sitting on a bench with his eyes closed.	彼は目をつむったままベンチに座っていた。
I wish I had followed the doctor's advice.	医者の忠告を聞いておけばよかった。
He is not an American.	彼はアメリカ人ではない。
I use Firefox.	私はFirefoxを使ってます。
Tom isn't here.	トムはいません。
The ship capsized in the middle of the ocean.	船は大海原の真ん中で転覆した。
Could you send me more information by email?	もしよかったらeメールでもっと情報を送ってもらえますか？
Wait one second.	ちょっと待って。
Please help me clean the house.	私が家を掃除するのを手伝ってください。
She likes jazz, and so do I.	彼女はジャズ好きで、私もなんです。
I gave him a ride in my car last night.	私は彼を昨夜車に乗せた。
He accidentally hit his thumb with the hammer.	彼は過って親指を金槌で打ち付けた。
My name is Tom.	トムと申します。
It's naive of you to believe that.	それを信じるなんて君は単純だね。
I don't feel like working today.	今日は仕事をしたくない。
Could we have a table outside?	外のテーブルがいいのですが。
Tom loved to sing, but nobody wanted to listen to his singing.	トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。
I'm kind of happy.	ま、ちょっと幸せだ。
This is my car.	これは私の車です。
It was because of the storm that the trains were halted.	列車が止まったのは嵐のせいだった。
This is a hospital.	ここは病院です。
He stayed with us until the beginning of this month.	彼は今月初めまで私たちのもとにいました。
Did you hear my show last night?	昨日の夜の私の番組は聞きましたか。
I went to the zoo yesterday.	昨日動物園に行った。
Look at that picture.	あの絵を見てごらん。
His knees gave way.	彼はがっくりひざをついた。
I'm sorry to have caused you so much trouble.	たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。
Tom is the same age as I am.	トムは私と同じ年齢だ。
May I borrow your pen?	ペンを貸してもらえますか。
He will come if you call him.	あなたが呼べば、彼は来るでしょう。
I'm fairly sure I'm right about this.	これについては、私は正しいはずです。
What time is it there now?	そちらは今何時ですか？
I think it's dangerous to walk alone at night.	夜間のひとり歩きは危険だと思う。
We will have an English test next Monday.	次の月曜に私達は英語のテストを受ける。
It's 2:30 now.	いま二時半。
I'm voting no.	反対票を投じるつもりだ。
It wasn't expensive.	それは高くなかった。
I expect this is your first time for this.	こういうの初めてだろ。
Almost everyone has already gone home.	ほとんど全員が既に帰宅した。
He shook his head up and down.	彼は首を上下に振った。
I'll set the alarm for seven o'clock.	目覚ましを７時にセットしよう。
I don't know if he's a doctor.	私は彼が医者であるかどうかわからない。
Let's sing and dance.	歌ったり踊ったりしましょう。
Learning another language means discovering a new world.	他言語を学ぶことは、新たな世界を知ることを意味する。
Did Tom talk to you about that?	トムはそのことについてあなたに話しましたか。
She doesn't speak English as fluently as you.	彼女はあなたほど流暢に英語を話せない。
The party was held on May 22nd.	パーティーは５月２２日に行われた。
I must leave now.	もう行かねばなりません。
Did you enjoy your trip?	旅行は楽しかったですか。
The line is engaged.	ただいまお話中です。
What do you use this for?	これを何に使うつもりなんだ？
You are working too hard. Take it easy for a while.	君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。
He was tired from his long walk.	彼は長い散歩で疲れた。
It's cheaper to order things by the dozen.	ダース単位で注文する方が安いですよ。
Tom was arrested for murder.	トムは殺人の容疑で逮捕された。
I am going on a picnic tomorrow.	明日はピクニックに行くつもりだ。
That's my CD, isn't it?	それ私のCDだよね？
Why don't we talk about this over dinner?	夕食を食べながらこのことについて話しませんか。
We act without fear or favor.	私たちは公明正大に行動する。
It's started to snow.	雪が降り出した。
He was condemned to death.	彼は死刑を宣告された。
He was standing at the door.	彼は入り口に立っていた。
Apes are intelligent.	類人猿は知能が高い。
What are you talking about?	何の話ですか？
I'm sober.	私は酔っていない。
He lost sight of his friend in the crowd.	彼は人込みの中で友人を見失った。
I found it.	見つかった。
It frosted last night.	夕べ霜が降りた。
On your mark, get set, go!	位置について、用意、ドン。
She is shy of strangers.	彼女は人見知りをする。
Be serious.	ふざけないで。
Come and see this.	ちょっと来て。これを見てごらん。
That's what I expected it to be like.	そんな感じだとは思った。
Memorize this.	これを暗記しなさい。
The chemical formula for water is H₂O.	水の化学式はH₂Oである。
Was it a nice trip?	いい旅行でしたか？
She is able to speak ten languages.	彼女は10ヶ国語を話すことができる。
I'll have her call you when she gets back.	彼女が戻ったら君に電話をかけさせるよ。
Will anybody be at the station to meet me?	誰か駅で私を待っているでしょうか？
Do whatever you can.	何でもいいから自分ができることをしなさい。
This is my friend, Tom.	こちらは友達のトムです。
Do you come here often?	ここにはよくいらっしゃるんですか？
The seats are all sold out.	満席です。
His house is near the subway.	彼の家は地下鉄の駅近くにある。
Karaoke is good for reducing stress.	カラオケはストレス解消によい。
I saw a house with a red roof.	赤い屋根の家が見えました。
I recognized her the moment I saw her.	僕は見たとたんに彼女だと分かった。
The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	私が抱いたとたん、赤ちゃんは泣き出した。
This is a company town.	ここは企業城下町です。
The train was going 500 miles per hour.	列車は一時間に５００マイルの速度で走った。
How long does it take to get from here to the station?	ここから駅までどのくらいかかりますか。
Kissing a smoker is like licking an ashtray.	煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。
I ate bread and butter this morning.	私は今朝バターつきのパンを食べた。
I had not waited ten minutes before Mary came.	１０分も待たないうちに、メアリーが来ました。
Would you go to the supermarket and get some butter?	スーパーに行ってバターを買ってきてくれませんか。
I left home early because I didn't want to miss the train.	列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。
Turn down the radio.	ラジオのボリュームを下げてください。
My major is linguistics.	私は言語学専攻です。
Have you made progress in your studies?	研究ははかどりましたか。
I'm not like Tom.	僕はトムとは違う。
You may take the book.	その本を持って行っても構いません。
Turn right at the next intersection.	次の交差点を右に曲がって。
I worked on a farm.	私は農場で働いた。
He seems to be sick.	彼は病気のようだ。
He is a DJ.	彼はＤＪです。
Tom never talks about money.	トムは金の話を決してしない。
Tom and I went to the same high school. He was two years above me.	トムは高校の2つ上の先輩です。
I've already spent all my pocket money for this month.	今月のお小遣いもう全部使っちゃった。
He left the house without so much as saying goodbye.	彼はさよならを言わずにその家を出た。
Red circles on the map mark schools.	地図の赤丸は学校を示す。
The dog bit my hand.	犬が私の手に噛み付いた。
Were you going to the railway station when I saw you?	私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。
Some of them are healthy, but others are not.	彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。
You'd better consult the doctor.	医者に相談した方がいいよ。
I come from Australia.	出身はオーストラリアです。
Because of his advice, I was able to succeed.	彼のアドバイスのおかげで、私は成功した。
Where have you been lately?	最近どこへ行ってたの？
Turn off the light, please.	電気を消してください。
It's weird.	気色悪いー！
There's hardly any wind today.	今日はほとんど風がない。
I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.	駅までずっと走って、なんとか八時の電車に間に合った。
You should calm down a little.	もう少し冷静になった方がいいよ。
Is he a friend of yours?	彼はあなたの友達なの？
Take care.	お気をつけて。
I want to know what you did this summer.	あなたが今年の夏何をしたか知りたい。
He can run faster than I can.	彼はわたしより速く走ることができる。
Tom ate a piece of the cake that Mary baked.	トムはメアリーが焼いたケーキを一切れ食べた。
Can I ask you one more question?	もう一つ質問してもいいですか？
A good student like Tom brings honor to our class.	トムのようなよい生徒はわがクラスの名誉だ。
He seems not to be aware of the conflict between my father and me.	彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。
He was never to see his wife and family again.	彼は妻と子供たちに２度と会うことはなかった。
She was often late for school.	彼女はよく学校に遅刻した。
I have seen her before.	私は以前彼女に会ったことがある。
I'm crazy about football.	アメリカンフットボールに夢中なんだ。
He was afraid of the dark.	彼は暗がりを怖がった。
Tom rarely asks questions.	トムはめったに質問をしない。
He's studying hard so he can pass the entrance exam.	彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。
Even now, I occasionally think I'd like to see you. Not the you that you are today, but the you I remember from the past.	今でも時々君に会いたいと思う。今の君じゃなくてあの頃の君に。
We live near the large library.	僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。
He died one year ago.	彼は一年前に死んだ。
Are they all the same price?	値段は全部同じなんですか？
I went there early so I could get a good seat.	良い席が取れるように早くそこへ行った。
Should I put this bag in the overhead compartment?	このバッグは上の棚に入れた方がいいですか。
I don't know when my mother will be back.	母がいつ戻るかは分かりません。
I never want to see that guy again.	あいつには二度と会いたくない。
Tom and Mary started walking.	トムとメアリーは歩き始めた。
She stood close to him.	彼女は彼の近くに立っていた。
Cheer up.	元気出して。
I need more time to finish my homework.	宿題を終わらせるのにもっと時間が欲しい。
It was just as I thought.	それはまさに私が考えた通りだ。
Show me a list of your rates, please.	料金表を見せて下さい。
I am hanging up a picture of my grandmother.	私は祖母の写真にすがっている。
It serves you right.	それは当然の報いだ。
He is no better than a baby.	彼は赤子同然だ。
She turned pale at the news.	その知らせに彼女は青ざめた。
The committee passed the bill.	委員会はその議案を可決した。
Open the window, please.	どうか窓を開けてください。
I couldn't go out because of the rain.	雨のため私は外出できなかった。
I learned many things about Greek culture.	私はギリシャ文明について多くのことを学びました。
The fact was brought to light.	その真実が明るみに出た。
Be careful not to catch a cold.	風邪をひかないように注意しなさい。
I know he is busy.	彼が忙しいのは分かっています。
Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests.	ホテルはその夜、満員だったので、遅い客は何人か断らざるをえなかった。
I am afraid she may have lost her way.	彼女は道に迷ったかもしれない。
We have a great deal to do.	することがたくさんある。
He is my brother.	彼は私の弟です。
The army had plenty of weapons.	その軍隊は十分な武器を持っていた。
The more excited he got, the less talkative he became.	彼は興奮すればするほど口数が少なくなりました。
At last, the rain stopped.	やっと雨がやんでくれた。
He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	彼は闘牛を見たかったが、父はどうしても彼を行かせようとはしなかった。
Lie on the bench for a while with your eyes closed.	目を閉じて少しの間長椅子に横になってなさい。
I think this project is moving on the right track.	このプロジェクトはうまくいっていると思います。
Mom, that hairstyle makes you look old.	お母さん、その髪型老けて見えるよ。
The weather forecast is not necessarily reliable.	天気予報は必ずしも当てになるとは限らない。
Her son will succeed for sure.	彼女の息子さんはきっと成功するでしょう。
It is very cold today.	今日は大変寒い。
Tom looks exhausted.	トムは疲れ切っているように見える。
It'll cost at least five dollars.	それは少なくとも５ドルはするだろう。
He lacks the talent to be an actor.	彼には俳優になる才能がない。
Tom got in trouble, didn't he?	トムはトラブルに巻き込まれたんだよね？
You're not allowed to park around here.	この付近は駐車禁止です。
My foot's asleep again!	また足がしびれた。
The prince was changed into a frog.	王子様はカエルに変えられてしまった。
We have no sugar.	砂糖がないよ。
Please wait a minute.	ちょっと待って下さい。
Christmas is soon, right?	クリスマスは間近ですね。
It's very dangerous.	もの凄く危険だ。
That's so stupid.	バカだ。
He traveled around the world.	彼は世界一周をした。
The call was traceable to an address in south Detroit.	その電話は南デトロイトからであると辿ることができた。
My weight is 58 kilograms.	私の体重は５８キログラムです。
My brother is in Australia now.	弟は今オーストラリアにいます。
By evening, a few clouds had formed.	夕方になって少し雲が出てきました。
He often accepted bad advice.	彼はしゅっちゅう間違ったアドバイスを聞き入れた。
Why do you know so much about Australia?	なんでそんなオーストラリアに詳しいの？
I'm starting to like you.	私はあなたを好きになり始めている。
The parents succeeded in calming him down.	両親は彼を静めるのに成功した。
Is your school far from your home?	学校は家から遠いの？
I am looking forward to hearing from him.	私は彼から便りが来るのを楽しみに待っている。
I'd be very glad if you came.	来てくださればとてもうれしい。
I'll go on Sunday.	日曜に行くよ。
She decided to marry Tom.	彼女はトムと結婚することに決めた。
Tom has started to get a few wrinkles on his forehead.	トムは額にしわがいくつかでき始めた。
Those shoes go well with this white skirt.	この靴はこの白いスカートに良く合います。
All of the boys didn't laugh at him.	その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。
Ten years have passed since he died.	彼が死んでから十年になります。
We might need to help Tom.	私たちはトムを助けなければならないかもしれない。
She is a slow runner.	彼女は走るのが遅い。
Tom went shopping at a department store.	トムはデパートへ買い物に行った。
Everybody was interested in the story.	誰もがその話に関心を示した。
She has a degree in biology.	彼女は生物学の学位を持っている。
Were you on time for work today?	今日、会社間に合った？
What do you know about the CIA?	CIAについて何を知っていますか。
This beer is not cold enough.	このビールはよく冷えていません。
Water makes up most of the earth's surface.	水は地球の表面の大部分を占めている。
Don't let her go out after dark.	暗くなってから彼女を外出させては行けません。
He's considering visiting his uncle.	彼はおじを訪ねようと思っている。
She didn't come after all.	彼女は結局来なかった。
By the way, did you hear that Mary quit her job?	ところでメアリーが仕事をやめたことを聞きましたか。
Since the war, Japan has advanced greatly in science and technology.	戦後日本は科学技術の面で大いに進歩した。
Have you finished?	もうお済みですか。
He has been to the station to see his friend off.	彼は友達を見送りに駅へ行って来たところだ。
They seem a little past their peak, but even so we enjoyed the beautiful cherry blossoms.	満開をチョイ過ぎた感はありましたが、それでも、美しい桜を満喫してきました。
I don't remember.	思い出せません。
Please have a seat.	どうぞおかけになってください。
Speak softly.	小さい声で話してください。
My parents had me go there.	両親は私にそこへ行かせた。
As for myself, Saturday will be convenient.	私に関して言えば、土曜日が都合がよい。
She is not afraid of anything.	彼女は怖いもの知らずなの。
He acquired French when he was young.	彼は若い頃にフランス語を習得した。
We often play chess.	私たちはよくチェスをします。
She's getting breakfast ready.	朝食の用意をしているところです。
They were separated into two groups.	彼等は二つのグループに分けられた。
I thought the same thing.	同じことを考えていた。
Moderate exercise will refresh both mind and body.	適度な運動をすれば、心身共に爽やかになれますよ。
Where can I find a place to change money?	両替所はどこにありますか。
The police couldn't find any footprints outside Tom's bedroom window.	警察はトムの寝室の窓の外には誰の足跡も見つけることができませんでした。
A book can be compared to a friend.	本は友になぞらえることが出来る。
Monkeys climb trees.	猿は木に登る。
You've got three problems.	君には３つの問題がある。
I didn't have time to watch TV yesterday.	昨日はテレビを見る時間がなかった。
Tom shed tears.	トムは涙を流した。
Tom is probably sleeping.	トムは多分寝ている。
This book is not available in Japan.	この本は日本では手に入らない。
I want Tom to like you.	トムに君を好きになってもらいたい。
You should have knocked before you came in.	入る前にあなたはノックをすべきでした。
I telephoned her at once.	私はすぐに彼女に電話しました。
Don't get mad.	かっかしないで。
Come out with your hands up.	手をあげて出て来い。
My grandmother can fly.	うちのおばあちゃん、空飛べるんだ。
I'm starving.	超腹減った。
No matter what happens, I'm not changing my mind.	どんなことが起こっても私は考えを変えない。
You can borrow my car anytime.	いつでも私の車を貸してあげますよ。
Tom loves Mary with all his heart.	トムはメアリーを心底愛している。
What do you need to make gin and tonic?	ジントニックを作るには何がいるの？
First, remove the burrs.	まず、バリを剥がしてください。
One cannot erase the past.	過去は消せない。
She went to Germany to study medicine.	彼女は医学を勉強するためにドイツに行った。
She thinks about him when she's feeling lonely.	彼女は寂しくなると彼のことを考える。
Fine feathers make fine birds.	立派な羽が立派な鳥をつくる。
Can anyone hear me?	どなたか、聞こえますか?
He is no longer the shy boy he was.	彼はもう以前の恥ずかしがり屋の少年ではない。
Let's meet at 6:30.	6時半に会おう。
We don't care what he does.	彼が何をしようと我々は気にしない。
No rich people live here.	ここに住んでいる人に金持ちはいない。
You made the right call.	君の判断は正しかった。
Please give me something to drink.	何か飲物をください。
Do you want to go on a trip with me?	旅行に一緒に行きませんか。
He acted as our guide.	彼がわたしたちの案内役をつとめた。
I'm going to propose to her.	彼女に求婚するつもりだ。
I'm going to the restroom.	ちょっとお手洗いに行ってきます。
She wore a beautiful dress.	彼女は美しいドレスを着た。
I have a lot to do today.	今日はやることがたくさんあるんだ。
Everybody looked up to him.	誰もが彼を尊敬した。
This is not enough.	これは十分ではありません。
Do you know who wrote this book?	この本を誰が書いたか知っていますか。
That'll complicate matters more.	それは問題をより複雑にするでしょう。
He was too angry to speak.	彼は激怒し、声も出なかった。
If you leave your textbooks at school during the break, they'll get confiscated.	休み中に置き勉してると没収されるんだよな。
They moved in just the other day.	彼らはつい先日引っ越してきた。
I don't want to read this book.	この本は読みたくない。
You can't trust computer translation.	コンピュータ翻訳は当てにならない。
You should give up smoking.	煙草は止めたほうがいいよ。
What is in the garden?	庭には何がありますか。
I've never heard her speak ill of others.	彼女が他人の悪口を言うのを聞いたことがない。
Is that so?	そうなんですか？
She has an eye for antiques.	彼女はアンティークを見る目がある。
You'll have to do it, whether you like it or not.	好もうと好むまいと、君はそれをしなくてはならない。
Would you close the window?	窓を閉めていただけませんか？
Everybody is equal before the law.	誰もが法の下では平等です。
He washes the car every week.	彼は毎週洗車している。
We were all tired.	私たちはみんな疲れていた。
She asked after my parents' health when I met her the other day.	こないだ彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。
The moon is pretty in the fall.	秋は月がきれいだ。
As it happens, I don't have any money with me today.	今日はあいにくお金を持っていない。
I'm in Boston.	ボストンなう。
Would you leave the door open, please?	ドアを開けたままにしておいてくれませんか。
He has been to France three times.	彼は三回フランスを訪れた。
How far is it from here to Tokyo?	ここから東京までどのくらいの距離ですか。
Why were you absent yesterday?	昨日はなぜ休んだのですか。
She put her knitting aside and stood up.	彼女は編み物を脇に置いて立ち上がった。
He is eager for success.	彼はなんとしても成功したいと願っている。
Don't you think it odd that she was in such a hurry?	彼女がそんなに急いでいたのを変だとは思いませんか。
Cats can see things even when it's dark.	猫は暗闇の中でもものを見ることができる。
To make a long story short, he married his first love.	早い話が、彼は初恋の人と結婚したんだ。
He arrived too early.	彼は早く着きすぎた。
My brother is two years older than I am.	兄は私より２歳年上だ。
He carried the box upstairs.	彼は箱を２階へ運んだ。
Please feel free to help yourself to anything in the fridge.	冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。
Mary said she was going to dance all night.	メアリーは一晩中踊るつもりだと言った。
Everything is in good order.	すべてきちんと整っている。
I can't tell you how to pronounce the word.	私はその語の発音の仕方をあなたに教えられない。
I glanced through the brochure.	私はパンフレットにざっと目をとおした。
I can't play tennis as well as Tom.	私はトムほどうまくテニスが出来ない。
I suppose so.	そう思いますよ。
My throat hurts, and I have a fever. Can I have some cold medicine?	喉が痛くて、熱があります。風邪薬はありますか。
Don't underestimate my power.	俺の力を見くびるなよ。
Daddy, I can't walk any more. Carry me.	パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！
"Did they get the law passed?" "Yes, they finally put it through."	「彼らはその法案を可決したの」「うん、とうとう通過させたんだ」
I'd like to open a savings account.	預金口座を開設したいのですが。
She feeds her dog the same thing that she eats.	彼女は自分と同じものを犬にも食べさせている。
Wool dyes nicely.	羊毛は染め上がりがきれいです。
Tom lives alone in a big house.	トムは大きな家で一人暮らしをしている。
Do you like rap?	ラップは好き？
Tom was killed by a stray bullet.	トムは流れ弾に当たって死んだ。
I love you more than anything.	君のことが他の何よりも大好きだ。
Did Tom say who was going to help him fix his car?	トムは誰に車を直してもらうか言っていましたか。
Tom bought Mary some chocolates.	トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。
You are free to use this room.	この部屋、好きに使って。
Tom can't seem to keep out of trouble.	トムはどうやら厄介なことから遠ざかることはできないようだ。
She wrote in ink.	彼女はインクで書いた。
He satisfied his thirst with a large glass of beer.	彼は大きなグラスに入れたビールで喉の渇きをいやした。
Please get this work finished by Monday.	月曜までにこの仕事を終えてください。
He goes to school on foot.	彼は歩いて通学する。
I want to eat some Korean food that isn't hot and spicy.	辛くない韓国料理が食べたい。
Isn't it true?	本当なんじゃないですか？
Show me how to do it, please.	やり方を教えてください。
There is a bookstore in front of the department store.	そのデパートの前に書店がある。
I'm looking for a sweater.	セーターを探してるんですけど。
Tell Tom I won't be needing his help.	トムの助けは必要ないと、彼に伝えて。
I don't know how much this motorcycle is.	このバイクの値段はわからない。
Do you remember the town he was born in?	彼の生まれた町を覚えてますか？
I hope that she will get well soon.	彼女が早く良くなるといいですね。
I caught up with him soon.	私は彼にすぐ追いついた。
You should make good on your promises.	約束はきちんと果たすべきだ。
I caught a glimpse of him.	彼をちらっと見た。
I have to change into my work clothes.	作業着に着替えなきゃ。
Tom has fallen for Mary's trap.	トムはメアリーの罠に掛かった。
Tom lives in a small village.	トムは小さな村に住んでいる。
For better or for worse, television has changed the world.	良かれ悪しかれ、テレビは世の中を変えた。
How long does it take from here to your house on foot?	ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。
He is in Tokyo.	彼は東京にいます。
She doesn't care how she dresses.	彼女は服装にかまわない。
I really want to know why he did that kind of thing.	私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。
I have lots of affairs to look after.	私にはしなければならない事がたくさんある。
He can speak Japanese.	彼は日本語を話すことができる。
I'm considering going with them.	彼らと一緒に行こうか考え中です。
Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?	強盗が近所の家に押し入ったことを聞いていますか。
She has a few books.	彼女は少し本を持っています。
Mary is going to have a baby next month.	メアリーには来月子供が生まれる。
Wherever he may go, he is sure to make friends.	どこへ行っても、彼は必ず友達を作る。
Tom had a good reason for not paying his rent on time.	トムが家賃を期日までに払わないのには、それなりの理由があった。
No sooner had she found him than she burst into tears.	彼女は彼を見つけるやいなや、わっと泣き出した。
What am I to do now?	私は今何をすべきですか。
He likes mountaineering and knows the mountains of Japan quite well.	彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。
Is that Tom's?	あれはトムの？
Are they friends?	彼らは友達なんですか。
That bridge is very beautiful.	あの橋は大変美しい。
Even when she's not wearing makeup, she's very beautiful.	彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。
Tom saw a doctor.	トムは医者に診てもらった。
Today, I plan to talk about the importance of sports in modern society.	今日、私は現代社会におけるスポーツの重要性に関して話すつもりです。
When does the last train leave?	終電は何時ですか？
We can get a beautiful view of the sea from the hill.	丘から海の美しい景色が眺められる。
The well has run dry.	井戸の水がかれてしまった。
I had never seen that kind of fish before.	その種の魚を私はそれまで見たことがなかった。
He didn't say a word.	彼は何も言わなかった。
He is the last man to break his promise.	彼は決して約束をやぶらない人だ。
Ten miles is not a short distance.	１０マイルと言えば短い距離ではない。
Please allow me to go.	私に行かせてください。
This custom dates back to the 12th century.	この風習の起源は１２世紀にさかのぼる。
He was very busy all day.	彼は１日中とても忙しかった。
Tom should hear about this.	トムはこれについて聞くべきだ。
I can't do anything for Tom.	トムに何もしてあげられない。
He stuck the broken pieces together.	彼はバラバラになった破片をつなぎ合わせた。
Please come next Friday.	次の金曜に来てください。
As many as twenty students were absent.	二十人もの学生が欠席した。
I live in a town, but my parents live in the country.	私は町に住んでいるが、両親は田舎に住んでいる。
What were you like when you were fifteen?	15のとき、君はどんな子だった？
They say that you never forget your first love.	初恋を忘れることはないと言われている。
I asked him where he was going.	私は彼にどこへ行くところなのかとたずねた。
You don't have to go unless you want to.	君が行きたくないなら行く必要はない。
I'm leaving.	それじゃお先に失礼します。
I am not cut out to be a politician.	私には政治家の素質はありません。
I make 100 euros per day.	私は一日に100ユーロ稼ぎます。
We often went skiing in the winter.	私達は冬にしばしばスキーにいった。
What's done can't be undone.	覆水盆に返らず。
Tom is very sociable.	トムはとても社交的だ。
How did it come about?	どのようにしてそれは起こったの。
A little louder, please.	もっと大きくして。
We have experienced many changes over the last decade.	過去十年間に多くの変化を経験してきた。
That's my CD, isn't it?	それって、私のCDだよね？
Clean up your room.	自分の部屋を掃除しなさい。
The man you saw in my office yesterday is from Belgium.	あなたが昨日私の事務所で会った人はベルギーの人です。
I didn't mean to hurt your feelings.	傷つけるつもりはなかったんだ。
I cannot even boil water, much less roast a turkey.	私はお湯も沸かせない、まして七面鳥など焼くことができない。
Be careful about reading health books. You may die of a misprint.	健康本を読むときは注意した方がいい。誤植のせいで死ぬかもしれないからね。
"Tom, your dinner's getting cold." "Just a minute. I'll be right there."	「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」
Do you have to go now?	もう行かなきゃいけないの？
I've got a feeling that Tom won't graduate this year.	トムは今年卒業できないのではないだろうか。
Everybody in the picture is smiling happily.	絵の中の誰もが幸せそうに微笑んでいる。
We thought it wrong to leave her alone.	彼女を一人にしておくのは間違っていると我々は思った。
Playing cards is fun.	トランプは面白い。
It's hot today.	今日は暑いですね。
I often have nightmares.	よく悪夢を見ます。
Tom watches the 6 o'clock news every evening.	トムは毎晩6時のニュースを見ている。
He skimmed through the report.	彼は報告書にざっと目を通した。
He made a will last year.	彼は昨年遺言書を作成した。
Generally, women live 10 years longer than men.	一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。
I can't say anything at this time.	現段階では何もお話しできません。
She is fond of cake.	彼女はケーキが好きだ。
Do you like your brother?	弟さんのことは好き？
Tom bought a really expensive, well-made pair of shoes.	トムはとても高級な、丁寧な作りの靴を購入した。
I am learning two foreign languages.	私は２ヶ国語を学んでいる。
I'll be fine.	大丈夫です。
"Would you mind helping me with my work?" "Not at all."	「私の仕事を手伝ってくれませんか」「いいですよ」
The cat dug its claws into my hand.	猫が私の手につめを立てた。
The fire burned down ten houses.	１０軒の家がその火事で焼失した。
He told the truth.	彼は真実を話した。
I prefer rice to bread.	私はパンよりご飯の方が好きです。
I'd rather you didn't, if you don't mind.	さしつかえなければ遠慮していただきたいのですが。
A dog bit her on the leg.	犬が彼女の足をかんだ。
The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.	サメの皮はマグロの皮よりはるかにざらざらしている。
The baby was fast asleep.	赤ちゃんはぐっすり眠っていました。
I advised him on what books to read.	私はどんな本を読むべきかについて彼に助言してあげた。
He lives in the suburbs of London.	彼はロンドンの郊外に住んでいる。
She is engaged in social work.	彼女は社会福祉に携わっている。
He enjoys watching baseball games on TV.	彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。
Why don't you believe me?	どうして信じてくれないの？
It's really bright.	すごく明るい。
It is more than I can stand.	もう我慢できない。
Will you help me with my English homework?	英語の宿題手伝ってくれない？
He joined the English club.	彼は英語部に入った。
Tom ran out of his house in a hurry.	トムは慌てて家を飛び出した。
Come over!	家に来てよ！
This cap is too small. Please show me another.	この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。
Your advice is always helpful to me.	あなたのアドバイスにはいつも助けられています。
You'll have to ask someone else.	誰か他の人に聞かなければいけないということだよ。
Hey, wait up!	おい、待てよ！
You cannot take a picture in the theater without permission.	許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。
I do not drink coffee.	私はコーヒーを飲みません。
Whose guitar is this?	これはだれのギターですか。
They arrived too soon.	彼らは早く着きすぎた。
The train was about to leave the station.	列車はまさに駅を出ようとしていた。
Please don't allow the children to play with knives.	子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。
Tom's father died from overwork five years ago.	トムの父親は5年前に過労死した。
My sister took care of the dog while I was away.	私が留守の間、姉が犬の世話をしてくれた。
You're weird.	おまえ、変わってるな。
He is absent because of illness.	彼は病気で休んでいる。
I'm sorry, but I don't feel like going out today.	すみませんが、今日は出かける気がしないんです。
I think I understand.	分かるような気がする。
You can count on him.	彼は信頼できる。
Tom is very modest.	トムはとても腰が低い。
Recently, no matter how much I sleep, it never seems to be enough.	最近寝ても寝ても寝足りない気がする。
My plan was adopted by them.	私の計画が彼らに採用された。
At the time of the incident, Tom was in his office.	事件当時、トムは会社にいた。
A sensible person wouldn't speak to you like that.	良識のある人ならそんな風に君に話しかけないだろう。
It is no use crying over spilt milk.	すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。
He acted as my guide.	彼は私の案内をしてくれた。
I don't want to see anybody today.	今日は誰にも会いたくない。
Please visit me tomorrow.	明日私を訪ねて下さい。
I thought you'd gone to Boston.	あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。
If you try your best now, happiness will come to you.	今ベストを尽くせば、幸せがあなたのもとにやってくるでしょう。
I gave her some candy.	私は彼女にアメ玉を出してあげた。
Cool down.	落ち着いて。
Tom intends to go, rain or shine.	トムは何があっても行くつもりだ。
He can come.	彼は来れる。
He doesn't have any friends to play with.	彼には一緒に遊ぶ友達がいない。
I am sure I met him somewhere, but I do not remember who he is.	たしかにどこかで会った人だが、だれだか思い出せない。
Much to my surprise, my song appealed to many young people.	たいへん驚いたことに、私の歌は大勢の若者の心に訴えた。
Tom is in Boston on business.	トムは仕事でボストンにいる。
My father gestured with his hand for me to leave the room.	父は私に部屋を出ていくようにと手で合図した。
Thanks for the comment.	コメントありがとうございます。
I don't mind if it's hot and spicy.	辛くてもへっちゃらだよ。
Will you excuse me for just a moment?	ちょっと失礼してよいでしょうか。
He is a fast runner.	彼は足が速い。
You had no way of knowing that would happen.	何が起こるか君には知るよしもなかった。
Out of sight, out of mind.	去る者は日々に疎し。
He is out now.	彼はいま外出中だ。
Frankly speaking, I don't agree with you.	率直にいえば、私はあなたに同意できない。
I could go for a nice hot pizza right now.	今すぐあつあつのピザが欲しいなぁ。
My father sat deep in meditation with his eyes closed.	父は目を閉じてじっと考え込んで座っていた。
When her husband died, she felt like committing suicide.	夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。
This hat is too tight for me.	この帽子はきつすぎる。
I don't want any trouble.	厄介事は御免だよ私は。
The meeting will be postponed till the 20th of this month.	会議は今月２０日に延期される。
What does that mean?	それどういう意味？
It's time to hit the books.	さあ、そろそろ本気で勉強を始めなくちゃ。
Have you seen my wife?	うちの家内を見かけませんでしたか？
Answer the following questions in English.	以下の問いに英語で答えよ。
I opened the door slowly.	私はドアをゆっくりと開けた。
It looks like it's going to clear up soon.	すぐ晴れ上がりそうです。
Will you sell your car to me?	私にあなたの車を売ってくれませんか。
Tom put some salt on his eggs.	トムは卵に塩をかけた。
I gathered from what she said that she liked him.	私は彼女の言葉から彼女は彼が好きなのだと思った。
I have plans.	予定があるんだ。
I didn't use to like wine, but now I like it a lot.	私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。
Would you please tell me what I should do next?	次に何をやるべきか教えてくれませんか。
He is a daredevil.	あいつは無鉄砲な男だ。
She reserved a room.	彼女は部屋を予約した。
Mary had a dream that she won the lottery.	メアリーは宝くじに当たる夢を見た。
Books were lying about in the room.	部屋には本が散らかっていた。
It was a wild goose chase.	無駄足だったよ。
Charge this to my company.	これは、会社払いだ。
It all started in Montgomery, Alabama, on December 1, 1955.	すべての発端は、１９５５年１２月１日、アラバマ州モントゴメリーで起こった事件であった。
My aunt gave me a book for Christmas.	私の叔母は、クリスマスに私に本をくれた。
Tom set a trap.	トムはわなを仕掛けた。
I have a throbbing pain here.	ここがずきずき痛みます。
He has a checkered past.	彼には数奇な過去がある。
Get my tool box.	私の工具箱を持ってきて。
If it were not for water, there would be no life on the earth.	もし水がないなら、地上に生物は存在しないだろう。
What are you crying for?	なんで泣いてるの？
I'd like to drink a cup of tea.	紅茶を一杯飲みたい。
Romeo, believing that Juliet was dead, decided to kill himself.	ロメオはジュリエットが死んだと信じ、自殺しよう決心した。
My father always said that heaven helps those who help themselves.	父はいつも「天は自ら助くる者を助く」と言っていました。
Have you eaten supper yet?	もう夕食は食べましたか。
How much will it cost you to go by air?	飛行機で行くとどれくらいかかりますか。
A fallen rock barred his way.	落石が彼の行く手をさえぎった。
You can't make bricks without straw.	藁なしで煉瓦はできない。
Do you prefer white wine or red wine?	白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。
Have you ever had a pet?	ペット飼ったことある？
With those results, you won't be able to go to university.	こんな成績のままだと大学に行けないよ。
Tom typed in the password.	トムはパスワードを入力した。
You should've phoned me.	電話してくれたらよかったのに。
Tom makes beautiful furniture out of wood.	トムは美しい木製家具を造ります。
The audience clapped when the concert was over.	コンサートが終わると、聴衆は拍手を送った。
No matter what he says, don't trust him.	彼が何を言っても信用するな。
I like traveling.	私は旅行が好きです。
In all probability, we'll arrive before they do.	きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。
What's your favorite cheese to eat when drinking wine?	ワインを飲むときに食べる、お気に入りのチーズは何ですか。
I'm really hungry.	超腹減った。
Please tell me your name and telephone number.	お名前と電話番号を教えてください。
Where did you see the woman?	あなたはどこでその女性を見ましたか。
I wonder if the weather will hold.	天気は持つかなあ。
I want something cold to drink.	何か冷たい飲み物が欲しい。
Don't beat your head against a stone wall.	そんな無茶はよせ。
What's the country with the highest population density in the world?	世界で一番人口が密集している国はどこですか？
That's perfectly natural.	それって、全くもって当然だよ。
Tom got a small portion of pie.	トムはパイを少しもらった。
Tom needs me.	トムは私を必要としています。
Would you do me a favor?	一つお願いを聞いていただきたいのですが。
It's an emergency.	緊急事態なのです。
There is a very old temple in the town.	その町にはとても古いお寺がある。
You're a liar.	君は嘘つきだ。
Don't move.	動かないで。
The ticket is good for three days.	その切符は３日間有効である。
She showed me which dress to wear.	彼女は私にどの服を着ていったらよいか教えてくれた。
Illness prevented him from attending the meeting.	病気のために彼はその会合に出席できなかった。
I must call him sometimes during the morning.	朝のうちに彼に電話をしなければいけない。
I have a feeling that she will come today.	彼女は今日来るような気がする。
We took a back road to avoid the heavy traffic.	私たちは交通渋滞を避けるため、裏道を行った。
My father gave up smoking.	父は煙草を止めた。
All of the buses are full.	どのバスも満員だ。
Tom is growing a mustache.	トムは口髭を伸ばしている。
We're getting out of here. The cops are coming.	逃げよう。サツが来てる。
The baby was splashing in the bathtub.	赤ん坊が浴槽の中でぼちゃぼちゃやっていた。
In a word, life is short.	要するに人生は短い。
Tom continued to honk the horn.	トムはクラクションを鳴らし続けた。
I am due to speak tonight.	私は今夜講演する予定だ。
I'd like some more water.	お水をもう一杯ください。
I'm a baker.	私はパン屋です。
Women are easily moved to tears.	女性は涙もろい。
The boy hugged the puppy to his chest.	少年は仔犬を胸に抱いた。
My shoulders hurt.	肩が痛い。
I wish I could swim.	泳げたらいいのになあ。
I got a weird email.	気味の悪いeメールが来ました。
Please show me how to do it.	やり方を教えてください。
Did you make this doll by yourself?	この人形、一人で作ったの？
This train is crowded, so let's take the next one.	混んでるから次の電車にしよう。
We usually have a slice of bread and a cup of coffee.	私たちは普段はパン１枚とコーヒー１杯です。
She doesn't actually live in Deal.	彼女は実際にはディールに住んでいません。
Try us again next Monday.	来週の月曜日にもう一度お寄りになってみて下さい。
I used to drink a lot of cola, but now I drink only water.	私はかつてコーラを沢山飲んでいたが、今は水しか飲まない。
Take as many peaches as you want.	好きなだけ桃を取りなさい。
Tom and Mary are the same height.	トムとメアリーは身長が同じだ。
It's a shame that I had to quit my job just when I was getting the hang of things.	いろいろとコツがわかってきたときに仕事を辞めなければいけなかったのは残念だ。
I have a stomachache.	お腹痛い。
Would you like to eat something?	何か食べたい？
Could I have the bill, please?	勘定書を持ってきてくれ。
Tom had no desire to argue with Mary.	トムにメアリーと言い争う気はない。
How much is this handkerchief?	このハンカチはいくらですか。
Tom has narrow shoulders.	トムは肩幅が狭い。
It's not something anyone can do.	それは誰にでもできるというものではない。
The wind calmed down.	風がおさまった。
You'd better take an umbrella.	傘持ってった方がいいよ。
Honey, will you go shopping for me?	ねえあなた、私の代わりに買い物へ行ってくださる？
Tom! What are you doing?	トム！ 何やってんの？
How many pieces of baggage do you have?	お荷物はいくつございますか。
Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them.	彼は野菜を食べる代わりに、ミキサーにかけて飲む。
I'll be back soon.	すぐ戻ります。
I love hard-boiled eggs.	私は固茹で卵が大好きです。
We found some dead fish in the river.	私たちは川で、死んでいる魚を何匹か見つけました。
Tom lives across the river.	トムは川の向こう側に住んでいる。
She still hated him, even after he died.	彼が死んだ後でもまだ彼女は彼を憎んでいた。
Please look for it.	探してください。
Don't go out after dark.	暗くなってからは外出するな。
It's your book.	これは君の本だよ。
He struck a match.	彼はマッチをすった。
He got used to the work.	彼はこの仕事に慣れた。
Does Australia have four seasons?	オーストラリアにも四季ってあるんですか？
Do you have any further questions?	他に質問はある？
He's reading a novel now.	彼は今小説を読んでいる。
He keeps a diary in English.	彼は英語で日記をつけている。
Nobody knows.	それは誰にも分からない。
I don't eat oysters.	私は牡蠣を食べません。
Except for the weather, it was a fun picnic.	天気を除けば、楽しいピクニックでした。
He has lost his job.	彼は失業してしまった。
My sunburn hurts.	日焼けが痛い。
If we'd been on that plane, we'd be dead now.	あの飛行機に乗っていたら、今頃はもう死んでいるだろうね。
Take a deep breath and then relax.	深呼吸をして楽にしなさい。
He had trouble breathing.	彼は呼吸するのが困難であった。
I prefer to work on my own.	自営業の方がいい。
Would you please tell me how to spell that word?	その単語のつづりを教えてくれませんか。
It was disappointing that nobody ate the expensive sushi I had served.	私が出した高価な寿司を誰も食べなかったのにはがっかりした。
I'm a nurse.	私は看護師です。
I don't have anything to give to you.	私はあなたにあげるものが何もない。
Long time, no see.	久しぶり。
The Cold War began after the Second World War.	第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。
Which do you like better, summer or winter?	夏と冬どっちが好き？
I'll call him later.	またかけなおします。
I have a lot of homework to do.	やるべき宿題がたくさんあります。
She was busy with household work.	彼女は家事で忙しかった。
No matter what happens, I won't give up.	例えどんなことがあってもあきらめません。
He said he did not enter the room, which was a lie.	彼は部屋には入らなかったと言ったが、それはうそだった。
I only found out about it purely by accident.	私がそれに気がついたのはほんの偶然に過ぎません。
He felt at home.	彼はくつろいだ気分になった。
I'll never forget how kind you have been.	このご恩は一生忘れません。
Do you like surfing?	サーフィンは好きですか。
When I arrived, they quickly cleared out of the house.	私が着くと彼らは急いで家から出て行った。
This is not a game.	遊びじゃないんだ。
He seems to be sick.	彼は病気らしい。
They reached their goal.	彼らは目的を達成した。
Do I have to do it right away?	すぐそれをしなければいけませんか。
He handed in his answer sheet.	彼は答案を提出した。
I'm sure that my daughter will pass the exam.	私は娘が試験に合格することを確信している。
Try it once more.	もう１度やってみなさい。
The food was very good.	食事は非常によかった。
She gave him a present.	彼女は彼にプレゼントをあげた。
Has the mailman already come?	郵便屋さんはもう来ましたか。
That's quite an impressive list.	それはとても立派なリストです。
He advanced his departure by two days.	彼は出発を２日繰り上げた。
Last night there was a fire near here, and I couldn't sleep.	昨夜は近所で火事があって、眠れませんでした。
He likes this guitar.	彼は、このギターが好き。
I am excited at the prospect of seeing her.	彼女に会えると思うとわくわくする。
I read the New York Times.	私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。
Why are you still here?	何でまだいるの？
Could you please briefly introduce yourself?	簡単に自己紹介をお願いします。
Write your address here.	ここに住所を書いてください。
He pressed the button and waited.	彼はボタンを押して待った。
I'll come right now.	今すぐ行くよ。
Tom and Mary are playing beach volleyball.	トムとメアリーはビーチバレーをしている。
He got across the river.	彼は川を横切った。
We all laughed at his pink tuxedo.	彼のピンクのタキシードには、みんな笑った。
I was born the year the war ended.	戦争が終わった年に、私は生まれた。
Neptune is the eighth planet of the solar system.	海王星は太陽系の8番目の惑星だ。
I assume it was Tom's idea.	たしかトムのアイデアだったと思う。
Let's review.	見直しをしようじゃないか。
They are a good couple.	彼らはお似合いのカップルです。
Ask Tom what he thinks of Boston.	ボストンについてどう思うか、トムに聞いて。
He told me that he was busy.	彼は今忙しいと言った。
The sun went down, so they quit working.	日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。
I didn't actually forget my camera. I just didn't want to take pictures.	本当はカメラを忘れたのではなかった。ただ写真を撮りたくなかっただけだ。
His father passed away last night in the hospital.	ゆうべ彼のお父さんが病院で亡くなった。
I wish I could be in Paris now.	今パリにいることができればいいのに。
I'm a freshman.	一年生です。
I don't think there's anyone who hates Tom.	トムのこと嫌いな人なんていないと思う。
I have no more than three thousand yen.	私はたった３千円しか持っていない。
He had the last laugh.	彼が最後に勝利を得た。
Why don't we sit down?	座りませんか。
Did Tom go?	トムは行った？
Take off your socks, please.	靴下はお脱ぎください。
He made up his mind right away.	彼はすぐに決心した。
I am going to swim a lot this summer.	この夏はたくさん泳ごうと思います。
Does he come home at six?	彼は６時に帰宅しますか。
Tom was arrested by mistake.	トムは誤って逮捕された。
She is after a better job.	彼女はもっとよい仕事を探している。
I didn't know that you were sick, so I didn't visit you in the hospital.	あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。
Tom didn't believe me.	トムは私を信じなかった。
Recent advances in medicine are remarkable.	近年における医学の進歩はめざましい。
I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.	スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。
He hid it behind the door.	彼はドアの陰にそれを隠した。
I want to go abroad.	私は外国に行きたい。
Tom entered the password.	トムはパスワードを入力した。
Tom walks slowly.	トムは足が遅い。
Do you need much money?	お金が沢山必要ですか。
Could you do me a favor?	お願いを聞いてもらえませんか。
Spring has come.	もう春がきている。
He fell head-long into the river.	彼は頭から川に落ちた。
All is well with me.	私に関しては、すべてうまく行っている。
I'm an adult now.	僕ももう大人だ。
I hope neither of them was injured in the crash.	二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。
Do you speak English?	英語を話しますか。
Are you sure of your answer?	きみの答は確かですか。
It took me an hour to learn the poem by heart.	その詩を暗唱するのに私は１時間かかった。
I attended the meeting though my father told me not to.	わたしは父に背いてその会合に出た。
Is everything OK?	変わりない？
Forgive me.	許して。
Please take one.	自由にお持ち下さい。
"What time is it?" "It is ten-thirty."	「何時ですか」「１０時半です」
He has never been late for school.	彼は今まで学校に遅れたことがない。
I'll be back in a few minutes.	すぐ戻ってきます。
Let me see that list.	そのリストを見せて。
Eating too much may lead to sickness.	食べ過ぎると病気になるかもしれない。
Tom speaks English with a French accent.	トムはフランス語訛りの英語を話す。
The roof of my house is red.	私の家の屋根は赤い。
Why are you in such a hurry?	なんでそんなに急いでるの？
Can I help?	手伝おうか。
Do you feel bad?	気分悪いの？
I'm hungry and thirsty.	お腹はぺこぺこだし、のどはからからだ。
I'm going with Tom.	トムと一緒に行くつもりです。
He is playing here.	彼はここで遊んでいます。
Why do you want to be a nurse?	どうして看護師になりたいの？
He came at about four o'clock.	彼は４時頃に来た。
Go ahead.	どうぞ、お先に！
I fell and broke my arm.	転んで腕を折ってしまった。
He shook hands with his friend.	彼は友人と握手をした。
Would you like to drink anything?	お飲み物はよろしいですか。
Don't lie to me again.	もう二度と嘘つかないでよ。
It's too soon to tell.	まだ話すには早過ぎる。
How much money do you have with you right now?	今いくら持ってる？
He has given up smoking for the sake of his health.	彼は健康のため禁煙した。
There are more than six billion people in the world.	世界には60億人以上の人がいます。
The old man begged me for money.	その老人は私にお金の施しを求めた。
Tom goes to Boston every once in a while.	トムはときどきボストンに行く。
Tom wishes he didn't have to help with the housework.	トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。
He is singing with a lot of ornamentation.	彼は小節を利かして歌っています。
The firm has added 25 new associates to work on mergers and other deals.	合併その他の交渉のために同社は２５人の担当者を加えた。
Who do you think is cuter, Mary or Alice?	メアリーとアリスどっちがかわいいと思う？
He is my close friend.	彼は親しい友人だ。
The sun was shining brightly.	太陽は明るく輝いていた。
Tom finally gave up smoking.	トムはとうとうタバコをやめた。
He was mistaken for his younger brother.	彼は弟と間違えられた。
Did Tom respond?	トムから返事来た？
See you tomorrow at the library.	明日図書館でね。
Do you know where Tom is?	トムがどこにいるか知ってる？
This is the house where she used to live.	ここは彼女がかつて住んでいた家です。
Even at the end of the nineteenth century, sailors in the British Navy were not permitted to use knives and forks because using them was considered a sign of weakness.	１９世紀末でも、イギリス海軍の船員は、そうすることが弱さの印だという理由で、ナイフとフォークを使うことを許されていなかった。
He's not smart enough to add numbers in his head.	彼は暗算が出来るほど頭が良くない。
My association with them didn't last long.	彼らとのつきあいは長く続かなかった。
I was in London most of the summer.	夏のほとんど、私はロンドンにいた。
Drive safely.	安全運転でお願いします。
I think that's a good idea.	それはいいアイディアだと思います。
I want something sweet to eat.	何か甘いものがほしい。
Stop beating around the bush and get to the point.	遠回しに言うのは止めて要点を言ってくれ。
Is there a doctor in the house?	お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。
I'm sure they're on their way.	絶対あいつらはもうこっちに向かってるって。
Did you see yesterday's total lunar eclipse?	昨日の皆既月食見た？
Don't give up.	あきらめるな。
You seem to have made considerable progress since I saw you last.	前回君に会ってから、かなり進歩したようだね。
The noise set the dog barking.	その音を聞くと犬は吠え出した。
Tom and I went to the same high school. He was two years below me.	トムは高校の2コ下の後輩です。
A red dress made her stand out.	赤いドレスのため彼女は目立った。
Team members are provided with equipment and uniforms.	チームメンバーは道具とユニフォームが支給されます。
Let him in.	お入り頂きなさい。
How did you get to know Tom?	トムとはどうやって知り合ったの？
In all probability, we'll arrive before them.	きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。
I need a job.	仕事が必要だ。
He came back home a while ago.	彼は先程家に帰ってきた。
What will you have to drink?	お飲み物は何にしますか。
My grandfather usually eats breakfast at six.	僕のおじいちゃんは、ふつうは６時に朝食をたべる。
Don't burst my bubble.	私の夢を壊さないで。
He used to get up early.	彼は以前早起きだった。
He could not bring himself to believe her story.	彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。
Tom has fallen into the river.	トムは川に落ちた。
They were listening to the radio.	彼らはラジオを聞いていた。
Tom showed off his new mobile phone.	トムは新しい携帯を見せびらかした。
That makes me disgusted just to think of it.	考えただけで虫唾が走るわ。
Open the gate.	開門しなさい。
Are you stupid?	お前は馬鹿か。
He is related to the family.	彼はその一族に縁がある。
Unfortunately, few passengers survived the catastrophe.	不幸にも、その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。
It's instinct.	直感です。
Tom prefers to take a shower in the morning while Mary prefers to take a bath just before going to bed.	トムは朝シャワーを浴びるほうが好きだが、メアリーは寝る前に風呂に入るほうが好きだ。
She is afraid of her own shadow.	彼女はとても臆病だ。
Cows are sacred animals to Hindus.	牛はヒンズー教徒にとって神聖な動物です。
Does Tom know anything about it?	トムはそのことについて何か知っていますか？
Please excuse my being late.	遅れてごめん。
We went to London last year.	昨年ロンドンへ行きました。
They hurried to the scene of the accident.	彼らは事故の現場へ急行した。
My five year old daughter always goes to kindergarten happy and full of energy.	五歳の娘はいつも元気モリモリで幼稚園に通っている。
You should have kept it secret.	君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。
What I need is not money, but your advice.	私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。
My brother is a first-year student.	私の弟は１年生です。
I'd like to visit Egypt someday.	いつかエジプトを訪れたいと思っています。
Oh no! I forgot my camera.	あ、カメラ忘れた！
I'm looking forward to seeing you again.	またお目にかかるのを楽しみにしています。
Do you like school?	学校は好き？
He advised an early start.	彼は早く出発することを勧めた。
This is the calm before the storm.	これは嵐の前の静けさだ。
A really perceptive person can figure out a whole situation with just a few clues. That's the kind of person I want you to become.	一を聞いて十を知る、とまではいかないまでも、もうちょっと物分りがよくなってほしいよ。
I've been here before.	ここには前に来たことがある。
Please help yourself to some fruit.	果物を御自由に取ってお食べください。
May I have your attention, please?	皆さん、よろしいでしょうか？
You must have been surprised to find me alone with her last night.	昨日の夜、私が彼女と二人きりだったのに出くわして、さぞ驚いたことでしょうね。
Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do.	私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。
I told you I hated that shirt.	そのシャツは嫌いだって言ったよね。
It is close to eleven. It's about time we went to bed.	１１時近くだ。そろそろ寝る時間だ。
The forest was very still.	森はとても静かだった。
Aren't you glad Tom isn't here?	トムがここにいなくてうれしくないの？
I am able to swim here.	私はここで泳ぐことができます。
He turned over in bed.	彼は寝返りをうった。
She turned the doorknob slowly.	彼女はゆっくりとドアの取っ手をまわしました。
We took advantage of the fine weather to play tennis.	私たちは天気の良い日を利用してテニスをしました。
He begins to sketch no matter where he is.	彼はどこでもスケッチを始める。
She picked flowers in the garden.	彼女は庭の花を摘んだ。
He likes science fiction.	彼はＳＦが好きだ。
Cooking takes too much time.	料理にあまりに時間がかかりすぎる。
You have to respect the old.	お年寄りは敬わなければならない。
I took to her the moment I met her.	僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。
It'd be better if you didn't associate with men like that.	君はああいった男たちと交際しないほうがいい。
What has happened?	何が起こったの？
The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	パナマ運河は大西洋と太平洋をつないでいる。
Do you cook by gas or electricity?	ガスで調理しますか、あるいは電気ですか。
How many boys are there in this class?	このクラスに男子は何人いますか？
I'm fine now.	もう大丈夫です。
He is walking towards the station.	彼は駅に向かって歩いています。
He accumulated a large fortune.	彼はばく大な財産をためた。
You don't have to answer if you don't want to.	答えたくなかったら答えなくていいからね。
Tom is an excellent cricket player.	トムは優秀なクリケット選手だ。
What time is dinner?	夕食は何時ですか。
The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.	グランド・キャニオンはアメリカ有数の人気スポットだ。
You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.	日本では家に上がるとき、靴を脱ぐことになっています。
Why do I have to do this?	なんで僕がやらなくちゃいけないの。
What sort of person would do that kind of thing?	あんなことをするのは、一体どういった種類の人間なのだろうか？
The thief ran quickly.	その泥棒はすばしっこく走った。
There's hardly any coffee left in the pot.	ポットにほとんどコーヒーは残っていない。
They're here.	彼らはここにいる。
I arrived safe and sound this morning.	今朝無事に到着しました。
She never dreamed she'd meet him overseas.	まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。
This sentence needs to be checked by a native speaker.	この文はネイティブスピーカーによるチェックが必要です。
Tom, who are you going to spend Christmas with?	トムはクリスマス誰と過ごすの？
She stared at me.	彼女は私をじっと見た。
I was unable to attend the party, nor did I want to.	私はそのパーティーに出席できなかったし、また出席したいとも思わなかった。
I'm a cop.	私は警官だ。
Pardon me, is there an ATM in this area?	すみません、この近くにATMってありますか？
This paper is rough.	この紙はざらざらしている。
We accepted his invitation.	私たちは彼の招待に応じた。
He called her bad names.	彼は彼女を罵った。
He made a speech in front of many people.	彼はたくさんの人々の前で演説した。
The French president is to visit Japan next month.	来月フランス大統領が訪日する予定だ。
The news of the fire in the factory caused a sensation.	工場の火事のニュースで大騒ぎになった。
That is no business of his.	それは彼には関係ない。
Rock appeals to young men and women.	ロックは若い男女に人気がある。
Hot lemon with honey is a good remedy for colds.	かぜの治療には蜂蜜入りのホットレモンがよく効く。
Could I get one of those small damp towels for wiping my hands?	おしぼりって貰えますか？
Can you explain why you turned down their proposal?	なんで彼らの申し出を断ったか説明してくれる？
I am disgusted with you.	君にはうんざりしたよ。
Tom is suffering from a cold.	トムは風邪をひいている。
The director wanted the local Asahi reporter to go to the scene of the crime.	局長は、現地の朝日の記者を現場に行かせようとしていた。
She lives in New York.	彼女はニューヨークで暮らしている。
What has made you decide to work for our company?	あなたが私たちの会社で働こうと思った理由を聞かせて下さい。
Tom is dying.	トムは死にかけている。
We should be very careful.	十分に注意しなければいけないな。
"He'd like to have a coffee after work." "I would too."	「彼は仕事のあとコーヒーを飲みたがっています」「私もです」
He was constantly borrowing money from me.	彼はしょっちゅう私にお金を借りていた。
He's an important person in the FBI.	彼はＦＢＩの大物だ。
I'm very short of money.	とてもお金に困っているんだ。
When we started out, there were things we didn't know.	私たちが始めた時、わからないことはあった。
I thought Tom was your best friend.	トムはあなたの親友だと思っていました。
I got a season's pass to all the home games.	全てのホームゲームのためのシーズンパスを買った。
Health is the most precious thing we have.	私たちにとって健康は一番大切なものです。
He was converted from Buddhism to Christianity.	彼は仏教からキリスト教へ改宗した。
See you tomorrow at the library.	また明日、図書館でね。
There's a bird singing in the cage, isn't there?	籠の中で鳥が鳴いていますね。
Apparently, we'll be getting a raise within two months.	どうやら２ヶ月以内に昇給がある感じだ。
I read a book while eating.	食事中本を読んだ。
What did you just say?	今何て言った？
He made a resolution to write in his diary every day.	彼は毎日、日記をつける決心をした。
I hope to see you sometime.	またいつかお目にかかりましょう。
You ought not to act selfishly.	利己的な行動をするべきではない。
Do you think it's my fault?	私のせいだと思いますか？
Rice is grown in rainy regions.	稲作は雨の多い地域で行われている。
I'm just looking.	見ているだけだ。
Don't drink that.	それは飲まないでください。
I did speak, but no one listened to me.	話しはしたが、誰も聞いちゃいなかった。
He pretended not to be listening.	彼は聞いてないふりをした。
Tom and Mary are both vegetarians.	トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。
I can't be sure, but I think Tom likes Mary.	自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。
At 10 o'clock yesterday, there were hundreds of people outside.	昨日の１０時、外には何百人もの人がいた。
My coworker really knows how to suck up to the boss.	同僚はさ、上司へのおべっかの使い方ってのが実によく分かってるんだ。
It's rainy today.	今日は雨降りです。
If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing.	ラジオの英語番組を聴けば、無料で英語の勉強をすることができる。
This is a very good question.	とてもいい質問ですね。
Tom promised he'd never be late again.	トムは二度と遅刻しないと誓った。
Pace yourself.	自分のペースでやりなさい。
Tom will become a good soccer player some day.	トムはいつかよいサッカー選手になるでしょう。
Luckily, the treatment was only ineffective instead of harmful.	運の良いことに、その治療法に害はなく、効果が無いだけだった。
How much more money do we need?	俺たち、あとどれくらい金が必要なんだろう？
Stop picking on Tom.	トムをからかうのはやめなさい。
That's unrealistic.	それは非現実的だ。
I shouldn't have given Tom my phone number.	トムに電話番号を教えるんじゃなかった。
I have been living here for a long time.	わたしは長い間ここに住んでいる。
I am going to play soccer after school.	私は放課後サッカーをするつもりです。
Bring a shovel.	シャベル持ってきて。
I can't contact Tom.	トムと連絡が取れない。
I thought you always played football on Saturday.	土曜日はいつもサッカーをやってると思ってた。
Tom and Mary are at dinner.	トムとメアリーは夕食中だ。
This is the way he learned English.	これが彼の英語学習法です。
Everybody started to panic.	みんなパ二くり出した。
Would you please close that window?	あの窓をしめてくださいませんか。
If you want a new bike, you'd better start saving up.	新しい自転車が欲しいのなら、お金を貯めなさい。
You should have told it to me sooner.	もっと早く言ってくれたらよかったのに。
My father was in the navy.	父は海軍にいた。
She didn't like the horse at first.	最初彼女はその馬が好きではなかった。
I'm home, Tom.	トム、ただいま。
The ship went through the Panama Canal.	船はパナマ運河を通り抜けた。
There wasn't even one book in the room.	部屋には１冊の本もなかった。
I'm afraid not.	残念だけど、そうは思えない。
I'm dying for a cold drink.	冷たいものを飲みたくてたまらない。
I am supposed to meet him at four.	僕は、四時に彼にあうことになっている。
Could you drive more slowly?	もっとゆっくり走ってください。
A cafeteria is a self-service style restaurant.	カフェテリアは料理を自分で取るセルフサービスのレストランです。
There is no reason why he should resign.	彼が辞職しなければならない理由はない。
I only meant it as a joke.	ほんの冗談のつもりだった。
If I had bought the painting then, I would be rich now.	もし私があのときその絵を買っていれば、今では金持ちだっただろうに。
I don't need it.	いらないです。
Let's leave as soon as he gets back.	彼が帰って来たらすぐに出発しましょう。
He showed courage in the face of danger.	彼は危険をかえりみず勇気を示した。
He is inclined to get mad.	彼はファビョり癖がある。
How long can I keep this book?	この本どのくらいお借りしていてよろしいですか。
I don't like to send postcards when I'm on a trip.	旅行中に葉書を出すのは好きではない。
You wouldn't go to the dentist when you were a boy.	あなたは子供のころどうしても歯医者へ行こうとしなかった。
His cousin, whose name I have forgotten, was a nurse.	彼の従姉妹は、名前は忘れたが、看護婦だった。
He must be aware of the danger.	彼は危険に気づいているはずだ。
Don't let anyone come near the fire.	だれも火に近づけるな。
May I ask your name?	お名前は何とおっしゃいますか。
We have a lot to do.	我々のすべきことはたくさんある。
He's the president of the bank.	彼は銀行の頭取だ。
He succeeded in solving the problem.	彼はうまくその問題を解くことができた。
Lightning is usually followed by thunder.	稲光はたいてい雷の音がした後で光る。
It's for my personal use.	それは私が使う物です。
There's hardly any coffee left in the pot.	ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。
I'm unlucky.	ついてないや。
I walk twenty miles a day.	１日に２０マイル歩く。
Tom cut classes again.	トムはまた授業をさぼった。
The garbage collector comes three times a week.	ゴミ収集は週に３回やっています。
We don't need a visa to go to France.	私たちはフランスへ旅行するのにビザを必要としません。
I was able to finish the work earlier than I had expected.	私は思ったより早く仕事を終わらせることができた。
I read The Great Gatsby when I was in high school.	『グレート・ギャツビー』は高校の頃に読みました。
I was relieved that I could make my broken English understood.	僕の片言の英語がなんとか通じたのでほっとしました。
I basically prefer being by myself.	私、基本的に一人でいる方が好きなんです。
I'm in trouble now.	今困っているんだ。
Tom may come at any time.	トムはどんな時でも来るかもしれない。
He's perfect at everything.	彼は全ての点で完璧だ。
He adapted the story for children.	彼はその物語を子供向けに書き直した。
Something strange is going on.	何かおかしなことが起こってる。
He broke the record.	彼は記録を破った。
This building is huge.	この建物は非常に大きい。
He often stays up late at night.	彼はよく夜更かしをする。
Is there any prospect of his recovering?	彼が回復する見込みはあるのだろうか。
Did you mistake the margarine for butter?	マーガリンをバターと間違えたの？
You need to attach your photo to the application form.	申込書にはご本人の写真を添付する必要があります。
Marriage is a lottery.	結婚は運次第。
She is evidently sick.	彼女は明らかに病気だ。
I was surprised that he had failed.	彼が失敗したのには驚いた。
It takes us a long time to master a foreign language.	外国語をものにするには長い時間がかかります。
We saw an interesting program on television yesterday.	昨日テレビで面白い番組を見た。
They say that in America anyone can become president, but perhaps that's not really true.	アメリカ合衆国では誰もが大統領になれると言う。しかし実のところ事実ではないかもしれない。
I hope you won't expect results immediately.	即効性は期待しないで下さい。
"Anything else?" "No, that's all."	「ほかに何か要りますか」「それだけで結構です」
The area of Canada is greater than that of the United States.	カナダの面積はアメリカ合衆国の面積より大きい。
I ordered new furniture.	私は新しい家具を注文した。
We ran after the thief.	私達は泥棒を追いかけた。
How was your weekend?	週末はどうでしたか。
This book is hers.	この本は彼女のです。
Tom says that he is able to communicate with the dead.	トムは死者と交信することができると言っている。
Isn't it black?	それは黒くありませんか。
Just tell me what you know about the problem.	その問題について知っていることを私に話して。
She baked me a cake.	彼女は私にケーキを焼いてくれた。
I'll eat here.	ここで食べます。
Tom and Mary are from the same city.	トムとメアリーは同じ街の出身です。
It's your turn.	君の番だよ。
I'm sorry. I don't have a lot of time.	ごめんなさい。時間があまりないのです。
Tom went to the hospital.	トムは病院に行った。
You seem to have lost sight of original objective.	あなたは最初の目標を見失っているようです。
An enemy of an enemy is not necessarily an ally.	敵の敵が必ずしも味方とは限らない。
I'm afraid I've run short of coffee.	残念だけどコーヒーがなくなりました。
She came last.	彼女は最後にきた。
She is very clever.	彼女はとても利口だ。
Where is the nearest telephone?	最寄りの電話はどこですか。
If I knew his address, I would write to him.	もし彼の住所を知っていれば、手紙を書くだろうに。
She adores him.	彼女は彼に憧れている。
He is inclined to get mad.	彼はカッとなる傾向がある。
I intend to go there.	そこへ行くつもりだ。
Look at the map on page 25.	二十五ページの地図を見なさい。
We introduced ourselves to each other.	私たちは自己紹介をした。
An accident has just happened.	事故がちょうど今起こったところだ。
French and Arabic are spoken in this country.	この国ではフランス語とアラビア語が話されている。
Take care.	気をつけて！
Who?	誰？
Wait. Don't go.	待って。行かないでよ。
Where is the bathroom?	トイレはどこですか。
You can count on Tom.	トムは頼りになるよ。
I have no kids.	私は子供がいません。
Now have fun.	さあ楽しんで。
He attributes his success to good luck.	彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。
She buried her face in her hands.	彼女は両手で顔をおおった。
Tom took the clock apart.	トムは時計を分解した。
Tom may come at any time.	トムは何時来てもおかしくない。
Thank you very much for coming all the way to see me.	遠いところを、わざわざおいでくださってありがとうございます。
The rabbit hid behind the tree.	うさぎは木の後ろに隠れた。
Try again.	もう一度やってみて。
Were you home yesterday?	きみは昨日家にいましたか。
He is well off.	彼は暮し向きが良い。
He really enjoys and appreciates classical music.	彼はクラシック音楽をしみじみ聴くのが好きだ。
When I heard the news on the radio, a chill ran down my spine.	そのニュースをラジオで聴いたとき背筋の凍る思いがした。
I'm twice your age.	私の年齢はあなたの二倍です。
Did you get there on time?	時間通りに着きましたか。
I am looking forward to seeing you soon.	近々お会いできるのを楽しみにしております。
Old age creeps upon us unnoticed.	老齢は気づかぬうちに我々に忍び寄る。
He's popular with the students.	彼は学生に人気が有る。
Could you exchange it with a different one?	取り替えてください。
May I help you?	何かお探しですか。
I'm in Perth.	僕はパースにいます。
We did it!	成功だ！
I am glad to accept your invitation.	喜んでご招待をお受け致します。
Which do you like better, Boston or Chicago?	ボストンとシカゴ、どっちが好き？
I don't need it.	必要ありません。
This medicine does not have side effects.	この薬に副作用はありません。
Mary doesn't know what to say to him.	メアリーは彼に何を言えばいいのか分からない。
Tom eagerly finished up what was left of the champagne and chicken pie.	トムはシャンパンとチキンパイの残りをがつがつと平らげた。
I can't do my job without a computer.	私はコンピューターなしでは仕事ができない。
Choose friends you can rely on.	あなたにとって頼りになるような友達を選びなさい。
Tom couldn't control his anger.	トムは怒りをコントロールできなかった。
I'm eighteen.	私は十八歳です。
I agree with you to some extent.	私はある程度は君に賛成だ。
I'm going to take a quick shower.	さっとシャワー浴びてくる。
We got married very young.	私たちは非常に若くして結婚しました。
How long does it take to walk to your house from here?	ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。
Mom, I'm hungry.	ママ、おなかすいた。
I wonder why she didn't tell him about it.	彼女はどうしてそのことを彼に話さなかったのだろう。
He was angry with his students.	彼は自分の生徒に腹を立てた。
I enjoyed talking with her.	彼女とのおしゃべりを楽しんだ。
Now that I think over it, it's somewhat embarrassing.	改めて反芻してると、何だか恥ずかしいぞ。
Why do you say that?	なんでそんなこと言うの？
She came very near to being run over by a car.	彼女は危うく自動車にひかれるところだった。
I'd rather live happily in the present than go down in history.	僕は歴史に名を残すよりも今を幸せに生きたい。
You are not supposed to smoke at school.	学校でたばこ吸うのはまずいよ。
The bridge was carried away by the flood.	その橋は洪水で押し流されてしまった。
Tom inherited the family business.	トムは家業を継いだ。
Let me read the newspaper if you've finished with it.	新聞お済みでしたら私に読ませてください。
The party is over.	パーティーは終わった。
He came down with a cold.	彼は風邪でダウンした。
Jump across.	飛び越えろ！
I want a lot.	たくさん欲しい。
The other day her mother passed away in the hospital.	先日彼女の母が病院で亡くなった。
Where is the most beautiful place in the world?	世界で最も美しい場所はどこですか。
I know your brother very well.	私は君のお兄さんをよく知っている。
My school is about ten minutes' walk from the station.	私の学校は駅から歩いて約十分のところにあります。
The delegations of both countries met in Geneva.	両国の代表団はジュネーブで会見した。
I had my thirtieth birthday last week.	先週誕生日を迎え、30歳になりました。
He was satisfied with his new car.	彼は新しい車に満足していた。
The two men understood one another perfectly, and had a mutual respect for each other's strong qualities.	２人は完全に理解し合い、お互いの長所を尊重していた。
Whose bike is this?	この自転車、誰の？
He'll be back home soon.	彼はもうすぐ帰ってきます。
Could you cook this meat a little more?	このお肉をもうすこし焼いてくださいませんか。
Excuse me, but could you tell me the way to the bus stop?	すみません、バス停への行き方を教えていただけませんか？
Some snow-covered mountains were seen in the distance.	雪に覆われたいくつかの山が遠くに見えた。
The reason both brothers gave for remaining bachelors was that they couldn't support both airplanes and a wife.	兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。
He turned the bottle upside down and shook it, but still the honey wouldn't come out.	彼はびんを逆さまにして振ったが、はちみつはそれでも出てこなかった。
I didn't mean to give that impression.	そういう印象を与えるつもりではなかったんです。
I'm extremely tired.	すっごく疲れた。
Your French is good.	貴方のフランス語はいい。
Hunting is not allowed in national parks.	国立公園内での狩猟は禁止されている。
I got blisters from the burn.	やけどで水ぶくれができました。
Mother bought me a new bicycle.	母は私に新しい自転車を買ってくれた。
Please accept our apologies for the trouble this matter has caused you.	この件でご迷惑をおかけしたことをお詫びします。
Is this your first visit to Japan?	日本は初めてですか。
He went into the bank in the disguise of a guard.	警備員に成りすまして彼は銀行に入った。
Thanks for the help.	手伝ってくれてありがとう。
My father came home at nine.	父は９時に帰宅した。
You've got a bit of a fever today, don't you?	今日はちょっと熱があるんだろ？
The school principal suspended Tom for two days.	学校長はトムを２日間の停学にした。
I saw a number of people around the police box.	交番の周りに人がたくさんいた。
I don't know what Tom thought.	トムが一体何を考えていたのか、私はしらない。
I got bored.	もう飽きたわ。
Tom didn't even look at the report that Mary gave him.	トムはメアリーから受け取った報告書を見ることさえもしなかった。
She is very clever.	彼女はとても賢い人だ。
I'm busy now.	ちょうど今は忙しい。
Be careful not to catch a cold.	かぜをひかないように気をつけて。
She is a pianist.	彼女はピアニストです。
I hate dogs.	犬は大嫌い。
He has quite a few valuable paintings.	彼は高価な絵をかなりたくさん持っている。
Would it be alright to come to visit your place soon?	そのうち、あなたのところにお邪魔してもいいですか。
Tom is pleased with his new car.	トムは新しい車を気に入っている。
They embarked on the new project full of hope.	彼らは希望に胸をふくらませてその新しい事業に乗り出した。
What text editor do you use?	テキストエディタは何を使っていますか？
Tom is probably waiting.	トムは多分待ってる。
The girl in the blue coat is my daughter.	青い外套を着ている女の子は私の娘です。
You still need more sleep, don't you?	まだ寝足りないでしょ？
How's the weather in Boston?	ボストンの天気はどう？
Can I get a blanket?	毛布をください。
I bet Tom would be a good teacher.	トムはきっといい先生になると思うよ。
I must be leaving now.	そろそろおいとましなければなりません。
Tom wants revenge.	トムは報復を望んでいる。
Have you ever eaten Turkish food?	トルコ料理って食べたことある？
The x-ray showed two broken fingers.	レントゲン写真は二本の骨折した指を映し出していた。
"Where's Tom?" "How would I know?"	「トムはどこ？」「僕が知るわけないじゃん」
Excuse me, how much are these?	すみません、これいくらですか？
Tom is a bad driver.	トムは車の運転が下手だ。
She is five years old.	彼女は五歳です。
Oh, I'm sorry.	あら、申し訳ございません。
I like history.	私は歴史が好きだ。
Where would you like to go?	どこに行きたいですか。
I don't understand German at all.	ドイツ語がさっぱり分からない。
Tom wants to go to Japan.	トムは日本に行きたがっている。
Don't thank me. Thank Tom.	僕はいいから、トムに感謝しな。
I was away from home all through the summer vacation.	夏休みの間はずっと家を留守にしていました。
The floor is slippery, so be careful.	床滑るから気をつけてね。
You and I have something in common.	私と、あなたには共通点がある。
I quite agree with you.	私は全く君と同感だ。
I accepted his invitation.	私は彼の招待に応じた。
I'm trying to work out this problem.	私はこの問題を解こうとしているところだ。
Dentists take x-rays to examine your teeth.	歯科医は歯を検査するためにレントゲンを撮ります。
Perhaps it will rain tomorrow.	明日は雨かもしれない。
Please open the door.	ドアを開けてください。
They want to participate in the Olympic Games.	彼らはオリンピックに参加したいと思っている。
The train is traveling at the rate of 50 miles an hour.	その列車は時速五十マイルの速さで走っている。
He was just behind me.	彼は私の真後ろにいた。
She is lucky.	彼女は運がいい。
She cooks well.	彼女は料理がうまい。
That's a beautiful dress.	とてもすてきな洋服ですね。
He sang a song.	彼が歌を歌った。
Please give me a painkiller.	痛み止めを下さい。
I narrowly escaped being run over by a car.	すんでのところで車にはねられるところだった。
If he is innocent, it follows that his wife is guilty.	彼が無実なら、当然彼の妻が有罪ということになる。
Your proposal is a bit extreme.	君の提案は少し過激だ。
I lent my friend some money.	私は友人に金を用立てた。
We found out that the house is infested with garter snakes. They're everywhere.	その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！
Nothing remained in the refrigerator.	冷蔵庫の中には何も残っていなかった。
Would you like to come?	いらっしゃいませんか？
Muammar Kaddafi escaped unharmed.	ムアンマル・カダフィは無傷で脱出した。
Blood is thicker than water.	血は水より濃い。
I forgot to turn off the TV before going to bed.	寝る前にテレビを消すのを忘れた。
You shouldn't judge a person based on his or her name.	人を名前で判断してはいけません。
My mother is making my father a cake.	母は父にケーキを作っています。
The heavy rains caused the river to flood.	大雨のため川がはんらんした。
My brother soon got used to living alone in Tokyo.	私の弟はすぐに東京の独り暮らしに慣れた。
I liked this film.	この映画は気に入った。
Prices depend on supply and demand.	価格は需要と供給によって決まる。
Don't be sad.	悲しまないで下さい。
The house by the lake is mine.	湖のほとりの家は私の家です。
We want complete sentences.	私たちは完全な文を求めています。
He got ready for departure.	彼は出発の用意をした。
How about giving me a promotion from just-a-friend to boyfriend?	ただの男友達っていう立場から彼氏に昇格させてくれるかい？
"Have you been here before?" "No, It's my first time."	「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」
Please speak a little more slowly.	もう少しゆっくり話して下さい。
Don't look at me that way.	そんなふうに私を見ないでください。
Frankly, I don't like him.	あからさまに言えば彼は嫌いだ。
It cost him five pounds to buy it back.	それを買い戻すのに５ポンドかかった。
Keep in touch.	連絡してね。
Here I come.	すぐ参ります。
If you take this medicine, you'll feel a lot better.	この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。
Much confusion ensued following this news report.	そのニュースで非常に混乱した。
I usually have breakfast at seven.	私は普段７時に朝食をとります。
Someone will do that job.	誰かがその仕事をするだろう。
He speaks English like a native.	彼はネイティブのように英語がペラペラだ。
Tom is a buddy of mine.	トムは私の友人です。
The house is heated by solar energy.	その家は太陽エネルギーで暖房されている。
That's cheap, isn't it?	それは安いですね。
Did you notice any errors?	何か間違いに気づいた？
The two brothers couldn't get along with each other.	２人の兄弟はお互いに仲良くやっていくことができなかった。
Tom was visibly nervous.	トムは目に見えて緊張していた。
They must've skipped out of town.	彼らは高飛びしたに違いない。
I don't want to watch television.	テレビを見たくないです
How will you travel to Osaka?	大阪にはどうやって行くんですか。
I'll show you around the town.	町を案内して差し上げましょう。
Let's start.	始めましょう。
He's strange sometimes.	彼は時々変です。
I'm sick of this hand-to-mouth existence.	こんなその日暮らしはもういやだ。
Her kindness touched me.	彼女の親切が身にしみた。
She advised him not to use too much sugar.	彼女は砂糖を使いすぎないように彼にアドバイスした。
Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of hurricane Sandy.	レディ・ガガはハリケーン・サンディの被災者救済のため、赤十字に百万ドルを寄付した。
He felt himself being lifted up.	彼は身体が持ち上げられるのを感じた。
How about another beer?	もう一杯ビールはいかがですか。
He was too tired to go any farther.	彼はあまりにも疲れていて、もうそれ以上先へ行けなかった。
Tom and Mary carried the injured man to the side of the road.	トムとメアリーは怪我をした男性を道の脇まで運んだ。
What're you doing?	何やってんの？
She left her children in her aunt's care.	彼女は子供を叔母に預けた。
This ticket is valid for two days after purchase.	この券は購入後2日間有効です。
None of the money was left in the money box.	貯金箱にはお金は全く残っていなかった。
What time is it by your clock?	あなたの時計では今何時ですか？
It's working.	動いてる、動いてる。
Switzerland is a beautiful country.	スイスは美しい国です。
Christmas is near at hand, isn't it?	クリスマスは間近ですね。
There was broken glass on top of the wall.	塀の上には割れたガラスがありました。
The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	モナリザはレオナルド・ダヴィンチによって描かれた。
Would you mind if I sit at the same table?	合い席してもよろしいですか。
The sea was calm.	海は静かだった。
Since he was able to walk so far, he must have strong legs.	そんなに長い距離を歩いたなんて、彼は足が丈夫に違いない。
Can you see anything over there?	向こうに何か見えますか。
I've never heard her speak ill of others.	彼女が他人の悪口を言っているのを聞いた事が無い。
I have to go now.	もう行かなくちゃ。
It is not good for her to live alone.	彼女が一人で暮らすのはよくない。
I'm feeling fine now.	今はすっきりした気分です。
Will ten thousand yen do?	１万円でたりる？
Stop beating around the bush and get to the point.	回りくどい言い方はやめて核心を言ってくれよ。
Can you count in French?	フランス語で数を数えられますか？
Tom is older than his wife.	トムは奥さんより年上だ。
You can do it.	できるよ！
Tom hates Mary.	トムはメアリーを嫌っている。
Upon arriving home, he immediately set about preparing a meal.	彼は帰るとすぐに食事の仕度に取りかかった。
He left the house.	彼は家を出て行った。
I have just finished my work.	たった今仕事が終わったところです。
We will be studying very hard this time next year.	来年の今ごろ、私達は必死に勉強しているでしょう。
Where's there a supermarket around here?	この辺でスーパーってどこにありますか？
He will travel abroad next year.	彼は来年外国旅行をする。
Do you drink alcohol?	お酒は飲みますか。
Mary has two boyfriends.	メアリーには彼氏が2人いる。
He was guilty of murder.	彼は殺人を犯した。
I relaxed at home last Sunday.	この間の日曜日は、家でゆっくりしてました。
I got the idea that he would come by himself.	私はかれが一人で来ると思ったんです。
How much is it for one person?	一人いくらですか？
It looks like rain.	何となく雨みたいだ。
You'd better stay in bed for a few days.	２、３日寝ていなさい。
They sell apples at five dollars each.	リンゴは一個５ドルで売られている。
I don't know if he is a doctor.	私は彼が医者であるかどうかわからない。
Please have a seat.	どうぞおかけ下さい。
Calm down. I'll come over as soon as possible.	落ち着けよ。すぐそこに行くから。
He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.	彼が戻ってきたのはホームシックのせいではなくて、財布が軽くなったからだ。
She is accustomed to sitting.	彼女は座ることに慣れている。
I just can't get along with Tom.	トムとはどうもそりが合わない。
Tom forgot to ask Mary what he had planned to ask her.	トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。
Tom likes oranges and eats three or four a week.	トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。
We had some visitors yesterday.	きのうは何人かのお客があった。
I'd be very grateful if you could help me.	手伝ってくれるのなら、とてもうれしい。
The water will come to a boil in 5 minutes or so.	水は5分ほどで沸騰します。
I admit to being careless.	僕が不注意なことは認める。
He lied to me.	彼は私に嘘をついた。
Where is your house?	おたく、どこ住み？
I usually wake up at 6.	私は普段６時に目が覚める。
He is absorbed in the study of Latin.	彼はラテン語の勉強に夢中になっている。
I have a wonderful plan.	びっくりしちゃうプランがあるんです。
He threw a rock into the pond.	彼はその池に石を投げた。
I arrived at Narita Airport this morning.	私は今朝成田空港に到着した。
He looks exactly like his older brother.	彼は兄にそっくりだ。
She is used to cooking.	彼女は料理をするのに慣れている。
I'm hungry, so I'm going to get something to eat.	お腹が空いたから、私は何か食べるものを仕入れに行くよ。
I was invited by an old friend.	旧友に招待された。
I often look up words in that dictionary.	私はよくその辞書で言葉を調べます。
Let me introduce myself.	自己紹介させて下さい。
Tom isn't smiling.	トムは笑っていない。
There are a number of nice restaurants near here.	この近くにはよいレストランがたくさんある。
Did you ask Tom?	トムに尋ねましたか。
I'd like a money order for ten dollars.	１０ドルを郵便為替でお願いします。
Could I get some tea?	お茶をいただけますか？
When does it begin?	いつ始まるの？
It is a white lie.	悪意のない嘘だ。
He plays baseball every day.	彼は毎日野球をします。
Can I have your cellphone number?	携帯の番号を教えていただけませんか？
When you have difficulties, I will help you.	君が困った時には僕が助けてあげるよ。
Before you can love others, you need to be able to love yourself.	他人を愛せるようになる前に、まず自分を愛せるようにならなければならない。
She laughed so hard she cried.	彼女は涙が出るほど笑った。
Is there a flight in the morning?	午前中の便はありますか。
I now live in Helsinki, but I'm originally from Kuopio.	今はヘルシンキに住んでいますが、出身はクオピオです。
That's not the point.	そういう問題じゃないよ。
Tom never stops to think.	トムは、立ち止まって考えるってことをしない。
He acknowledges the danger.	彼は危険を承知しています。
Tom is suffering from cancer.	トムは癌を患っている。
Tom is almost never late.	トムはほとんど遅刻しない。
I want to help.	役に立ちたいんだ。
This song is very popular in Japan.	この曲は日本でとても人気がある。
The boy caressed the girl's chin and kissed her cheek.	少年は少女の顎に軽く触れ、頬にキスをした。
If you are not firm with the children, they will get out of hand.	子供たちに毅然とした態度を取らなければ、手が付けられなくなるでしょう。
"Thank you for helping me." "Don't mention it."	「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」
There's an exception to every rule.	どの規則にも例外がある。
He skis in Hokkaido every winter.	彼は毎年北海道でスキーをする。
He is now on his own.	彼は自立した。
I'm counting on you.	頼りにしてます。
I live near her house, but I seldom see her.	近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。
I'll show you how to catch fish.	魚の捕まえ方を教えてあげよう。
Tom bought Mary a camera.	トムはメアリーにカメラを買ってあげた。
Don't write in library books.	図書館の本に書き込みをしてはいけません。
Let's take a trip.	旅行に行こう。
I'm not tired at all.	ぜんぜん疲れていません。
My sister can swim very fast.	姉はとても早く泳げる。
What are you two doing?	君たち二人は何してるんだい？
They're all clamoring to get their money back.	彼らはみんなお金を返せと叫んでいます。
Can you make the deadline?	〆切に間に合いますか。
I hope so.	そうだといいけど。
I know.	分かってる。
Have you ever seen Tom not wearing glasses?	トムが眼鏡外したとこ見たことある？
Unless you hurry, you will be late for school.	急がないと学校遅れるよ。
The gas tank suddenly blew up.	ガスタンクが突然爆発した。
I wouldn't miss it.	あとで後悔したりはしない。
If you buy me an ice cream, I'll kiss you.	アイス買ってくれたらチューしてあげる。
The park is open to everybody.	その公園は全ての人に開放されています。
They differed with each other on the care and upbringing of their children.	彼らは子供の育て方としつけ方でお互いの意見が合わなかった。
Is he Japanese?	日本人ですか。
I promised.	私は約束した。
There are footprints of a cat on the table.	テーブルに猫の足跡が付いている。
The days are growing longer.	昼がだんだんと長くなってきた。
Her book is very interesting.	彼女の本はとても面白い。
Let's go to the beach.	海を見に行こう。
A right angle has ninety degrees.	直角は９０度である。
He was too tired to go any farther.	彼は非常に疲れていたのでそれ以上遠くにいけなかった。
Nobody was paying attention to her.	彼女のことは誰も気に留めていなかった。
I'm completely exhausted.	もうヘトヘトです。
We probably won't have much snow this winter.	今年の冬は雪が少ないだろう。
See you soon!	さようなら。
I left early so I could get a good seat.	良い席が取れるように早く出た。
He was badly wounded.	彼は重傷を負った。
Because I had a cold, I stayed at home.	カゼを引いたので、家にいました。
"What's happening in the cave? I'm curious." "I have no idea."	「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」　「見当もつかないよ」
She went out to buy some food.	彼女は食べ物を買いに行った。
Everyone must protect their own family.	皆自分の家族を守らねばならない。
Is there an ATM around here?	この辺りにATMはありますか？
Please leave your message on my answering machine.	留守番電話にメッセージを入れてください。
He left the room without saying a word.	彼は一言も言わないで部屋から出ていった。
I'm used to the noise.	私は騒音になれている。
Please give me something to kill the pain.	痛みを抑える薬を何かください。
Playing basketball is fun.	バスケットボールをするのはおもしろい。
I should've tried to prevent this from happening.	これが起こるのを防ぐ努力をすべきだった。
Next week, he is going to New York on business.	来週彼は仕事でニューヨークに行きます。
Tom dyed his hair black.	トムは髪を黒く染めた。
We'll have lived here for two years next April.	次の４月でわれわれはここに２年住んでいることになる。
Have you ever climbed Mt. Fuji?	富士山登ったことある？
They rented the room on the second floor to a student.	二階の部屋を学生に貸した。
Please write to me when you get there.	あちらに着いたら手紙をください。
She became aware that her parents were watching her.	彼女は親の視線にきづいていた。
I'm not twenty years old yet.	僕はまだ二十歳になっていない。
People tend to raise their voices when they get excited.	人は興奮すると大声を出す傾向がある。
Tom is probably with Mary right now.	トムは多分今メアリーと一緒。
Children catch colds easily.	子どもは風邪を引きやすい。
Feeling sick, he stayed home from school.	体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。
I wish my back didn't always hurt so much.	いつもこんなに背中が痛まなければいいのに。
I'd be delighted if you could come with us.	私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。
It turned out that I was right.	私が正しかったことがわかった。
I'm good at tennis.	私はテニスが得意だ。
We could hear the bells ringing from a nearby church.	私たちには近くの教会の鐘の音が聞こえた。
Where are you from?	ご出身はどちらですか。
I haven't thought that much about it.	そんなに考えたことなかった。
The roof was damaged by the storm.	屋根は嵐の被害を受けました。
They have been on good terms with their neighbours.	彼らはご近所と仲がいい。
I think the movie is a very heart warming one.	それはとても心あたたまる映画だと思う。
He is not what he used to be.	昔はあんな人ではなかった。
I'd like you to come with us.	私たちと一緒に来ていただきたいのですが。
Since I had met him once before, I recognized him right away.	彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。
Don't say that.	そんなこと言うなよ。
She got a piece of bread stuck in her throat.	彼女はパンを喉に詰まらせた。
I have a friend in England.	私はイギリスに友達がいます。
He is eager for a chance to study abroad.	彼は留学するチャンスがほしいと強く望んでいる。
He comes here every few days.	彼は数日おきにここに来る。
Have a seat.	座りなよ。
I don't feel like doing anything when it's this hot.	この暑さでは何をする気にもなれません。
Tom caught a big fish.	トムは大きな魚を捕まえた。
If you need help, I can help you.	必要なら君を手伝ってあげられるよ。
I like this skirt. May I try it on?	このスカートがいいのですが、試着してもいいですか。
Tom looks a little nervous.	トムは少し緊張しているように見える。
He lived abroad for much of his life.	彼は人生の多くを海外で過ごした。
If it's okay for her to buy a knife, then why on earth can't I?	彼女がナイフを購入するのが問題ないというなら、一体どうして私が購入できないのか?
Tom is three years older than Mary.	トムはメアリーより3歳年上だ。
May I use your telephone?	電話をお借りしたいのですが。
Tom was well prepared for the exam.	トムは試験への準備を十分にしていた。
I was expecting it!	これを期待していたんだ！
You shouldn't take the things Tom says seriously.	トムの言うことなんか真に受けちゃだめだよ。
I don't know what Tom is planning to do.	トムが何を目論んでいるのか分からない。
I wish I had known his name then.	あのとき彼の名前を知っていたらなあ。
We plan to climb that mountain.	私たちはあの山に登るつもりです。
We have some new products we'd like you to see.	あなたにお見せしたい新しい製品があります。
Let me die.	死なせてくれ。
The section chief accepted the proposal.	部長が提案を受け入れました。
Take anything you want.	何でも欲しいもの持っていって。
I'll go home at ten.	１０時に帰ります。
I found it difficult to read the book.	その本を読むのは難しいと思った。
That toy is made of wood.	あのおもちゃは木製です。
If you don't behave, Santa won't come.	いい子にしてないとサンタさん来ないよ。
Here is my bicycle.	これが私の自転車です。
She felt a bit tired.	彼女は少しばかり疲れを感じた。
The price of eggs is going up.	卵の値段があがっている。
How many times have you gone?	そこには何回行ったの？
I am Chinese.	私は中国人です。
I have a lot of things to do today.	今日はやることがたくさんある。
If you can use this typewriter perfectly in a month, you may keep it.	もし一ヶ月でこのタイプライターを完全に使いこなせたら、きみのものにしておいてもよい。
He doesn't eat anything except fruit.	彼は果物しか食べない。
It looks like today is not my lucky day.	なんか今日はついてないみたい。
In our culture, you cannot be married to two women at the same time.	我々の文化においては、あなたは同時に二人の女性と婚姻することはできない。
He ran like a scared rabbit.	彼は脱兎のごとく逃げた。
As soon as she opened the door, a white dog ran out of the house.	彼女がドアを開けるとすぐに、白い犬が家から飛び出してきた。
I would rather sing than dance.	踊るよりも歌いたいです。
I got to the station this morning.	私は今朝駅に着いた。
The only thing we can do is wait.	待つしかない。
Does he have any brothers?	彼は兄弟がいますか。
He came in just as I was going out.	ちょうど私が出かけようとしていたときに、彼が入ってきた。
Worrying isn't going to help.	心配したってしょうがないよ。
Tom and Mary ate a six-course meal together.	トムとメアリーは一緒に六品の料理を食べた。
Tom turned on the radio.	トムはラジオをつけた。
You'd better go.	あなたは行ったほうがいい。
May I sit next to you?	隣に座っても良いですか。
We have two children.	私たちは子どもがふたりいます。
We're learning French.	フランス語を勉強している。
Did Tom tell you where the party is?	トムはあなたにパーティーの場所を伝えましたか。
You cannot tame a wolf.	狼を飼い慣らすことはできません。
Dinner's ready.	夕食ができたよ。
It's necessary for all members to follow these rules.	すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。
He can be relied on.	彼は信頼できる。
He is a perfectionist.	彼は完璧主義者だ。
The banker's pay cut was temporary, not permanent.	銀行員の給与カットは一時的なもので、恒久的なものではなかった。
Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?	パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！
She's smarter than him.	彼女は彼より頭がいい。
He stammered out a few words.	彼は口ごもりながら二言三言しゃべった。
I met her in the winter three years ago.	三年前の冬、彼女と出会った。
This room is not very large.	この部屋はそう大きくはない。
Tom is in the hospital, recovering from a drug overdose.	トムはクスリをやりすぎて、治療で入院している。
Do you know what this sentence means?	この文どういう意味か分かる？
It is important to know your own limitations.	自分の限界を知る事は重要である。
"How late did you stay up last night?" "We were up until about 2:30."	「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」
It's just started raining.	たった今雨が降り始めた。
She is famous as an actress.	彼女は女優として有名です。
Tom said he'd call at 2:30.	トムは2時30分に電話すると言った。
As soon as you're finished looking at the "kairanban," please give it to the next person.	回覧板を見たらすぐに回してください。
What do you want to eat?	何が食べたいですか。
He got out his pen.	彼はペンを取り出した。
You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible.	都会では気付かれず通り過ぎることもあるだろうが、村の中ではそうはいかない。
Why didn't you phone before coming?	来る前になぜ電話をかけてくれなかったの。
Do I have to do it right away?	すぐそれをしなければなりませんか。
You can have it for nothing.	それは無料でもらえます。
She is trying to lose weight.	彼女はダイエットをしている。
Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise.	早寝早起きは健康と富と賢さのもと。
Tom Smith's home got searched by the police.	警察はトム・スミスの家を家宅捜索した。
I hear from my mother once in a while.	母から時々便りがあります。
I can walk at least two miles.	私は最低２マイルは歩ける。
My dream is to become a baseball player.	将来の夢は野球選手になることです。
It's not fair.	ずるい。
We want a new carpet.	新しいじゅうたんが欲しい。
I first used a computer about 40 years ago.	私が初めてコンピュータに触れたのは今から40年近く前のことです。
She embroidered her own initials on the white handkerchief.	彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。
Open the gate.	門を開けなさい。
He constantly criticizes other people.	彼はひっきりなしに他人を批評する。
He got wet from the waist to the knees.	彼は腰からひざにかけてびしょ濡れになった。
Tom is a strapping young man.	トムは逞しい青年だ。
Are you fond of swimming?	水泳好きなの？
The only useful answers are those that raise new questions.	有意義な回答とは、新たな疑問を生むようなそれである。
It looks very expensive.	とても高価に見える。
Liquor is not sold at this store.	このお店ではお酒は販売されていません。
Never give up.	ネバー・ギブ・アップ！
Beer is brewed from malt.	ビールは麦芽から醸造される。
I want to go to school.	学校に行きたいです。
I know I'm in trouble now.	今、まずいことになっているのはわかっているよ。
Do you mind my smoking here?	ここでタバコを吸ってもかまいませんか。
I'm just looking.	見ているだけです。
I should've kept my mouth shut.	しゃべるべきじゃなかった。
It's all Greek to me.	私にはさっぱり。
You had better read a lot of books while you are young.	若い時に本をたくさん読んだほうがいい。
They say that Hungarian is one of the most difficult languages in the world.	ハンガリー語は世界の中で最も難解な言語のうちの一つだと言われています。
He loves taking trips.	彼は旅行が大好きだ。
Life is getting hard these days.	最近は暮らしにくい。
Is there a pharmacy nearby?	この近くに薬局はありますか？
Tom is getting better.	トムは良くなってきている。
I saw him running.	ランニングしている彼を見た。
There aren't as many trains at night.	夜間、電車は本数が減ります。
We'd be happy if you could come with us.	私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。
Parents teach their children that it's wrong to lie.	親たちは子どもに嘘はいけないというしつけをする。
Don't do anything stupid.	無茶なことするなよ。
In the winter, I like to sled down the small hill close to our home.	冬に家のそばの小さな丘を滑り降りるのが好きです。
I don't have a care in the world.	私には悩みなど何もない。
These dogs are big.	この犬たちは大きい。
Are you afraid of me?	私のこと恐れてるの？
I can't believe Tom did that to Mary.	トムがメアリーにそれをしたなんて信じられない。
If you don't want to go, you don't need to.	あなたが行きたくないのなら行く必要はありません。
There is a nice park in the center of the town.	その町の中心にすてきな公園がある。
That guy annoys me.	あいつは、まったく頭にくるやつだ。
I did not understand him at all.	彼の言ったことの意味が全然分からなかったよ。
Tom got sick because he ate too much.	トムの病気は食べすぎが原因だった。
Let me sleep for another ten minutes.	あと10分寝させて。
I wish they would stop fighting.	彼らがけんかをやめてくれればいいのに。
That's interesting.	それは面白い。
Tom is older than I am.	トムは私より年上です。
That was a close shave.	危機一髪だった。
Tom has many friends living in Boston.	トムはボストンに沢山の友達がいる。
I'm not in a position to give you any advice.	私はあなたに助言出来る立場にいない。
Tom is a very sincere person.	トムはとても誠実な人だ。
I don't drink alcohol.	私は酒類は飲みません。
Two heads are better than one.	二人の頭脳は一人の頭脳に勝る。
No students were absent.	欠席した生徒は一人もいなかった。
What would you like to be called?	どのようにお呼びしたらよろしいでしょうか。
Tom walked away and soon disappeared into the fog.	トムは立ち去り、すぐに霧の中へと姿を消した。
He bought me a nice camera.	彼は私にいいカメラを買ってくれた。
Do you drink green tea?	緑茶飲む？
I want a knife.	ナイフが一丁欲しい。
This road goes to the park.	この道は公園まで続いています。
I'm a bit busy.	ちょっと忙しい。
My father is a teacher.	私の父は教師です。
His theory is difficult to understand.	彼の理論は難解だ。
You'll find yourself in a miserable situation.	ひどい目にあいますよ。
They criticized me for coming late.	彼らは私が遅れて来たことを責めた。
I don't remember agreeing to that.	それに同意した覚えはないよ。
Do you think in French?	フランス語で考える？
The words are on the tip of my tongue, but I don't quite know how to say what I want to say.	言葉が口先まで出かかっているのだが、自分のいいたいことをどう表現したらいいのかよくわからない。
He hasn't answered my letter yet.	彼はまだ返事をくれない。
Who do you think will be elected president of the USA?	誰が合衆国の大統領に選ばれると思いますか。
Parents are responsible for their children's education.	両親は子どもの教育に対して責任がある。
How did it come about?	それはどうして起こったのですか。
The lesson which we learned was never to trust anyone.	私たちが学んだ教訓は誰も信頼してはならないということだった。
The milk went sour.	ミルクが酸っぱくなった。
I'm afraid I have an upset stomach.	胃がむかむかする。
You're lying.	嘘つけ。
The ground is still wet.	地面はまだ濡れている。
He is old enough to drive a car.	彼は車を運転できる年齢に十分達している。
Tom doesn't like Mary.	トムはメアリーを嫌っている。
He has seven sons.	彼には７人の息子がいる。
It's been a while since we last met.	久しぶりだね。
It's Monday today and it will be Tuesday tomorrow.	今日は月曜日で、明日は火曜日です。
"Do you mind opening the window?" "Not at all."	「窓を開けてくれませんか」「ええ、いいですとも」
You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.	定刻にそこに必ず着くようにしなくてはいけないよ。遅れても、トムは10分以上待ってはくれないからね。
I've always wondered what it'd be like to have siblings.	兄弟がいるとどんなだろうといつも思う。
There are a lot of hot springs in Japan.	日本には温泉がたくさんある。
Do you have any more questions?	他に質問はありますか？
Look at him.	彼を見て。
Please stick out your tongue.	舌を出してください。
He sat on the bed.	彼はベッドに腰掛けた。
Go straight on down this street.	この通りに沿って、まっすぐ行ってください。
Trade friction might arise between the nations at any moment.	両国の間では貿易摩擦がいつ生じてもおかしくない。
I am absent from school on occasion.	私はときどき学校を休む。
The most important thing in the Olympics is not to win but to participate.	オリンピックで最も大事なことは勝つことではなく、参加することである。
Tom is dealing drugs.	トムは麻薬を売買している。
Tom was arrested for driving while drunk.	トムは飲酒運転で逮捕された。
I was impressed by his music.	私は彼の音楽に感動した。
Don't worry. He may look intimidating at first glance, but he's actually a very friendly person.	あの人は、見た目はこわそうだけど、フレンドリーな人ですよ。心配しないで。
Why do you say that?	なんでそんなこと言うんだよ？
He put the ring on Mary's finger.	彼はメアリーの指に指輪をはめた。
They are longing for city life.	あの人達は都会の生活にあこがれている。
My father often goes to America on business.	父は商用でアメリカに行くことが多い。
What do you want to do?	何がしたいの？
I'm sorry, we have no vacancies.	申し訳ありません、満室です。
Speak quietly.	小さい声で話してください。
I tried not to cry today.	今日は泣かないつもりだったのに。
She is used to sitting.	彼女は座ることに慣れている。
Let's go by train instead of by bus.	バスの代わりに電車で行こうよ。
An eye for an eye, a tooth for a tooth.	目には目を、歯には歯を。
Unfortunately, I don't believe she'll succeed.	残念ながら彼女の成功を確信していません。
Wooden buildings catch fire easily.	木造の建物は火事になりやすい。
Hey, what's all the noise?	ちょっと、一体この騒ぎは何？
There's still plenty that needs to be done.	やるべきことがまだたくさん残っている。
Tell me what you're arguing about.	何を言い争っているのか、私に言ってみなさい。
Let's play hide and seek.	かくれんぼしよう。
Jump.	飛び跳ねて！
He isn't my cousin.	彼は私のいとこでない。
How many times a week does the soccer team practice?	週に何回そのサッカーチームは練習するんですか。
I finally passed that test.	ついに私はそのテストに合格した。
We'll buy a new car next week.	私たちは来週、新車を買います。
A little bird told me.	風の便りに聞いた。
Do you think it'll rain today?	今日、雨が降ると思いますか。
I plan to hire someone who can speak English.	私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。
Thanks to the nice weather, we were able to harvest all of the crops in a day.	好天のおかげで作物すべてを一日で収穫できた。
A lot of people are dealing with allergies now.	近頃は多くの人がアレルギーを持っている。
This is an opera in five acts.	この歌劇は５幕ものです。
He can play the guitar.	彼はギターを弾くことができる。
My father does not eat much fruit.	父はあんまり果物を食べません。
It started to snow.	雪が降り出した。
He returned at six.	彼は六時に戻った。
He's not cut out for teaching.	彼は教師に向いていない。
I'm undressing.	私は服を脱いでいる。
Tom saw Mary sitting alone on a park bench.	トムは、メアリーが公園のベンチで一人で座っているのを見た。
I'm just looking.	見てるだけです。
I advised him against smoking.	私は彼に煙草を吸うなと忠告した。
My body aches all over.	全身に痛みがある。
I want a puppy.	犬が一匹欲しい。
The old man gave the child shelter.	老人はその子を保護してやった。
You don't need to wrap it.	包む必要はありません。
Take a breath and hold it.	息を吸って、止めて下さい。
Why do you think so?	なんでそう思うの？
Please explain it in a way that's easier to understand.	もっと分かりやすく説明してよ。
Tell me what you did in Shounan.	湘南で何をしたか教えてください。
Could I borrow your phone?	電話を貸してください。
Please buy a few apples.	りんごを少し買ってください。
It's very cold.	ひどく冷えるなあ。
Some people think eating at home is better for you than eating out.	家で食事するのは外で食べるより良いと考える人もいる。
She left her bag behind on the rack when she got off the train.	彼女はバッグを棚に置いたまま電車を降りてしまいました。
Say cheese.	はい、チーズ。
He commutes from Yokohama to Tokyo by train.	彼は横浜から東京へ電車で通勤している。
I don't like guys like Tom.	トムみたいなやつは好きじゃない。
Tom slipped out of the classroom.	トムはこっそり教室を抜け出した。
Even though he's very old, he's healthy.	彼は非常に年をとっているが元気だ。
The moon emerged from behind the clouds.	月が雲の後ろから現れた。
I'm used to sleeping in a tent.	テントの中で寝るのには慣れている。
My father is now traveling abroad.	父は海外旅行中です。
I wonder who.	誰かしら。
We invited him to our house.	私たちは彼を家に招待した。
She's assertive.	彼女は気が強い。
Tom seldom laughs.	トムは滅多に笑わない。
Do you like tennis?	テニスは好きですか。
They say that he's very rich.	彼は大金持ちだそうだ。
I study Korean.	私は韓国語を勉強している。
He drank himself to death.	彼は飲みすぎて死んだ。
Can you answer this?	分かりますか。
Tom couldn't believe that no one laughed at his jokes.	トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。
Did you say that I could never win?	私が絶対勝てないってあなた言った？
He's active performing good deeds.	彼は良い行いを積極的にしている。
Tom asked Mary for some money.	トムはメアリーにお金をせびった。
He left without saying goodbye.	彼はさよならも言わずに去って行った。
What does he intend to do?	彼は何をしようとしているのか。
I keep a diary in English.	私は英語で日記をつけている。
I'm a vegetarian.	僕はベジタリアンだ。
I have terrible pains.	ひどい痛みがあるのです。
There are some things that you should never try doing.	君のするべきでない事がいくつかある。
The flood was the greatest disaster they had ever had.	その洪水は彼らが体験したうちで最大の災害だった。
I don't like your going out alone.	私はあなたが一人で外出するのが好きではない。
He ignores my problems.	彼は私が困っていても知らんぷりしている。
Tom and Mary are twins.	トムとメアリーは双子です。
I like the picture painted in water colors.	私は水彩画が好きです。
You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.	美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。
My father gave up smoking.	父はタバコをやめた。
I'd like to meet your older sister.	あなたのお姉さんに会いたいです。
The old man was almost hit by a car.	その老人は危うく車にひかれるところだった。
I'm begging you, could you stop treating me like a pet?	お願いですから犬猫扱いするのやめて貰えますか。
Tom bumped his head on the roof of the car.	トムは車の天井に頭をぶつけた。
She's still a minor.	彼女はまだ未成年だ。
It is ten minutes before eleven.	１１時１０分前です。
Spanish is her native language.	スペイン語が彼女の母語です。
Why are you laughing?	なんで笑ってるの？
You may have it for nothing.	ただで差し上げます。
It is next to impossible.	それはほとんど不可能だ。
There is little water in the bucket.	バケツにほとんど水がない。
I can't promise a reply, but you can send mail to me.	返事は約束できないけどメールはしてくれていいよ。
He demanded payment of the debt.	彼は借金の支払いを要求した。
Have you forgiven Tom?	トムのこと許してあげたの？
There aren't any problems.	何も問題はない。
I accused him of cheating.	私は彼の浮気を責めた。
He is a good speaker.	彼は話が上手い。
That was the first time that a man walked on the moon.	人間が月面を歩いたのはそれが初めてだった。
Will you help me move this desk?	この机を動かすのを手伝ってくれませんか。
Please don't follow this advice.	このアドバイスには従わないでください。
Generally speaking, Americans like coffee.	一般的に言えば、アメリカ人はコーヒーが好きだ。
He skipped a grade.	彼は一年飛び級をした。
Tom never felt comfortable expressing his own opinion.	トムは気兼ねすることなく自分の意見を述べたことがない。
True friendship is priceless.	真の友情は千金にも代え難い。
How was the concert?	コンサートはどうでしたか？
I know that you did your best.	きみが全力をつくしたことをぼくは知っている。
He has a lot of money in the bank.	彼は銀行にたくさんのお金がある。
It's gotten dark.	暗くなってきた。
Write me sometime, OK?	手紙書いてね。
He found his parents.	彼は両親を見つけた。
He hid in an abandoned building.	彼は廃屋に隠れた。
French is too hard, so I don't think I want to learn it.	フランス語は難しすぎて、習いたいとは思わないね。
The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.	首相は明日記者会見をします。
I don't like his smart way of talking.	あいつの生意気な話し方が嫌いだ。
Recently we seem to just keep missing each other. I never seem to be able to meet up with him.	最近すれ違ってばかりで、なかなか彼に会えないんです。
Tom is a hard worker.	トムは働き者だ。
She is a fluent speaker of English.	彼女は流暢に英語を話す。
I must have lost it.	落としてしまったに違いない。
He will never forgive my debt.	彼は私の借金をどうしても免除してくれないだろう。
You shouldn't worry about his eccentricities.	君は彼の奇行を気にしないほうがよい。
Let's not talk shop, OK?	いい？　仕事の話はなし、ってことで。
He doesn't watch television at all.	彼はまったくテレビを見ない。
You cannot take pictures in the theater without permission.	許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。
She stood out because she was wearing a red dress.	赤いドレスのため彼女は目立った。
What happened?	何が起こったの？
What's your favorite movie?	あなたの一番好きな映画は何ですか。
May I cut in?	お話し中すみません。
He is accustomed to the work.	彼はその仕事に慣れている。
Nowadays many people travel by car.	最近は多くの人が車で旅行する。
Tom rode his motorcycle across the United States.	トムはバイクで全米を旅した。
The tree was struck by lightning.	その木に雷が落ちた。
Try again.	もう１度やってみなさい。
I was leaving for Paris the next morning.	僕は明くる朝パリへ立つことになっていた。
It's popular in China.	それは中国で人気です。
We'll begin work soon.	すぐ仕事を始めよう。
We hang out together all the time.	俺らは始終、つるんでいる。
What do you want to be when you grow up?	大きくなったら何になりたいですか。
A coke, please.	コーラひとつお願いします。
Tom is my older brother.	トムは私の兄です。
You cannot make an omelet without breaking eggs.	卵を割らなくてはオムレツは作れない。
What keeps you up so late?	何でこんなに遅くまで起きてるの？
The situation is hopeless.	状況は絶望的だ。
It would be better if you didn't drink so much coffee late at night.	夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。
We can't turn back.	もう引き返せない。
We listened to her for some time.	私たちはしばらく彼女の言うことを聴いた。
He sat next to her.	彼は彼女の隣に座った。
He showed me his album.	彼はアルバムを見せてくれた。
Thanks to you I've lost my appetite.	お前のせいで食欲失せたわ。
A high degree of specialization is required in that company.	その会社では高い専門性が要求される。
She had no one to turn to.	彼女には頼れるものが誰もいなかった。
I finished doing the work before supper.	夕食前に仕事を片付けた。
When will the next train arrive?	次の電車は何時に着きますか？
Tom looked up at the sky.	トムは空を見上げた。
We invited him to our house.	私たちは彼を家に招いた。
How will they amuse the children on a wet afternoon?	雨の日の午後はどのようにして子供たちを楽しませるのだろうか。
Many people think that children spend too much time watching TV.	多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。
This large sofa would be out of place in a small room.	この大きなソファは小さな部屋には合わないんじゃないかな。
He turned the key.	彼はドアのキーを回した。
You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.	歩道で自転車に乗ってはいけません。
They struggled against the dictator.	彼らは独裁者と戦った。
I would just like to thank all of you for your work.	諸君の尽力に、ただただ感謝したいと思います。
I'm sorry, this painting is not for sale.	申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。
He found it difficult to make himself understood in German.	彼はドイツ語で自分の言いたいことを伝えるのは難しいと悟った。
A mouse is running around the room.	ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。
To tell the truth, I don't really like him.	実を言うと、私はあまり彼が好きではない。
He's in the hospital.	彼は入院している。
Feeling hot, I turned on the fan.	暑かったので扇風機をつけた。
I like summer better than winter.	私は冬より夏が好きだ。
I don't think Tom is available.	トムは手が空いてないと思うよ。
Let's have sushi.	お寿司を食べましょう。
The place is not accessible by land.	陸路ではそこへ行けない。
In order to lose weight, it is best to take up some sport.	やせるためには、何かスポーツをするのが一番だ。
The important thing is not to win the game, but to take part in it.	大切なのは試合に勝つことではなく、参加することだ。
You're a friend of Tom's, aren't you?	君はトムの友人だね。
I've just come up with a great idea.	今すごい名案がうかんだぞ。
We talked the plan over with him.	我々はその計画について彼と話し合った。
I'll help you within the limits of my ability.	私に出来る範囲でお手伝いいたしましょう。
The boys kept quiet.	男の子達は静かにしていた。
In autumn the leaves turn yellow.	秋には葉っぱが黄色く色づく。
I'm glad I was able to meet you yesterday.	昨日はお会いできてよかったです。
I can't hear you.	聞こえませんよ。
He had the last laugh.	最後に笑ったのは彼だった。
He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.	彼が帰ってきたのはホームシックだったからではなく、お金がなくなったからだ。
He dashed out of the store.	彼は店から飛び出した。
Can you tell me how to get to the station?	駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。
There are a lot of fish in the pond.	池には魚がたくさんいる。
I have a cousin who is a lawyer.	私には弁護士のいとこがいる。
He seemed disappointed at the results.	彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。
Tom and Mary eat lunch together every day.	トムとメアリーは毎日一緒に昼食をとっている。
Please hold the line a moment.	電話を切らずに少しお待ち下さい。
She has the habit of clearing her throat whenever she's nervous.	彼女は自信のないときに咳払いをする癖がある。
What are you so nervous about?	何をそんなに緊張してんの？
They think that Tom followed Mary home and killed her.	トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。
No one can tell.	誰にも分からない。
Tom managed a small bar near Boston for quite a few years.	トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。
Didn't your parents give you anything?	ご両親から何もプレゼントをもらわなかったの？
She was absorbed in her work.	彼女は仕事に夢中になっていた。
If you would move over, there would be room for everyone.	席をつめていただければ、みんなが座れるのですが。
Do you think it was Tom who did that?	あれをやったのはトムだと思う？
I want to die soon.	早く死にたい。
This milk smells funny.	この牛乳は変な臭いがする。
I sensed immediately that something was wrong.	すぐに何かおかしいと感じました。
I looked up his telephone number in a telephone directory.	私は電話帳で彼の電話番号を調べた。
Do you have any further questions?	他に質問はありますか？
I dreamt about you.	わたしはあなたの夢を見ました。
You should start as early as possible.	できるだけ早く始めなさい。
What will happen if there's power failure now?	今、停電があったらどうなるだろう。
Mary helped her mother cook.	メアリーは母が料理をするのを手伝った。
I don't shampoo my hair in the morning.	朝シャンはしません。
Does this book belong to you?	この本はあなたの持ち物ですか？
I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.	ポテチ一袋全部食べるんじゃなかった。
We'll leave in an hour.	あと1時間で出発です。
What's for supper?	晩ご飯は何？
He entered my room.	彼は私の部屋に入った。
I'll leave that to you.	君にまかせるよ。
I couldn't agree with you more.	全く同感です。
Winter comes earlier in North Europe.	北欧では冬の訪れが早い。
Sulfur is used to make matches.	硫黄はマッチを作るのに使われる。
4219 is an extremely unlucky number.	４２１９だなんて、随分と語呂が悪い番号だな。
Waking up is the opposite of going to sleep.	目覚める事は寝る事の反対です。
"Why are you so cool?" "I was born this way."	「ねえ、なんでそんなにかっこいいの？」「生まれつきだよ」
A Japanese would never do such a thing.	日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。
Tom is naked from the waist up.	トムは上半身裸だ。
I'm no fool.	僕は馬鹿なんかじゃないぞ。
She was beautiful when she was young.	彼女は若いころ美しかった。
I waited for her for a really long time.	私は彼女を実に長い間待った。
The boy observed the birds all day.	その男の子は一日中鳥を観察していた。
She was on the point of going out.	彼女は外出しようとしていた。
I don't mind if it's a little cold.	少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。
I know what's wrong.	何が間違っているかわかっている。
The train was full of passengers.	列車は乗客でいっぱいだった。
She was wearing a strange hat.	彼女は奇妙な帽子を被っていた。
I had doubts.	私は疑いを持った。
Why does everyone hate you?	なぜ君はみんなに嫌われているの？
A tsunami is coming, so please be on the alert.	津波が来ますので注意してください。
Just say yes or no.	イエスかノーかはっきりしろ。
Mother Teresa was given the Nobel prize.	マザー・テレサはノーベル賞を受賞した。
The baby in the cradle is very cute.	ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。
You're a month behind in your rent.	あなたは部屋代を１ヶ月滞納している。
I am certain that he will quit his job.	彼が仕事を辞めるのは確かだと思う。
Mary looks cute no matter what she wears.	メアリーはどんな格好でもかわいい。
I'm glad I was able to help you last week.	先週はあなたを手伝えてよかったわ。
Tom arrived home at 2:30.	トムは2時半に帰宅した。
He told me about it in private.	彼はそのことを私にこっそり話してくれた。
It was not until I reached home that I missed my purse.	家に着いて初めて財布が無いのに気が付いた。
Tom often skips meetings.	トムはよく会議をすっぽかす。
He did it himself.	彼が自分でやった。
He disguised himself as a woman.	彼は女装した。
I hope you have a successful performance.	成功を祈るわ。
I'm hungry!	腹が減った。
Tom understands French.	トムはフランス語が解る。
Do you have brothers and sisters?	きょうだいはいますか？
The card was valid until January, 2006.	そのカードは2006年1月まで有効でした。
Please return what you have borrowed.	借りたものは返してください。
Don't talk!	黙っていなさい。
Please write with a pencil.	鉛筆で書いて下さい。
Say it clearly.	はっきり言いなさい。
Better be the head of a dog than the tail of a lion.	鶏口となるも牛後となるなかれ。
He caught a chill because he went out in the rain.	雨の中を出かけたので、彼は風邪をひいた。
Did Tom tell you who his wife is?	トムは彼の奥さんが誰なのかあなたに話しましたか。
No, thank you.	いえ、結構です。
Weather permitting, we will go on a picnic tomorrow.	天候が許せば、我々は明日ピクニックに行きます。
Even though the train was late, we made it in time.	列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。
This photograph reminds me of my childhood.	この写真を見ると子供時代を思い出します。
Lying is wrong.	嘘を付くのは悪いことだ。
Tom got busy.	トムは忙しくなった。
He is acquainted with the modern history of France.	彼はフランス近代史に詳しい。
This bird cannot fly.	この鳥は飛ぶことができない。
I owe you a lot.	あなたのおかげです。
What does he plan to do?	彼は何をしようとしているのか。
What a beautiful town!	なんて素敵な町なんだ！
War began five years later.	5年後に戦争が始まった。
We rode a boat to the island.	私たちは船でその島へ向かった。
She refused to speak English.	彼女は英語を話すのを嫌がった。
I heard that he passed the exam.	彼は試験に合格したそうだ。
My daughter is to get married in June.	娘が6月に結婚します。
That's what I thought.	そんなことだろうと思った。
I've been bitten by mosquitos all over my arm.	腕じゅう蚊に刺された。
She worked hard.	彼女は一生懸命働いた。
She was sick in bed yesterday.	昨日、彼女は病気で寝ていた。
He's three years older than she is.	彼は彼女より三つ上です。
I moved to England from Germany when I was nine.	9歳の頃、ドイツからイギリスに引っ越しました。
Drivers should wear seat belts.	車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。
It is rumored that secret peace talks have already begun.	和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。
I am thinking about that matter.	私はその問題を考えているところだ。
I should've chosen a shorter username.	もっと短いユーザー名にしておけばよかった。
"I'm not accustomed to working day and night." "You'll soon get used to it."	「私は昼も夜も働くのにまだ慣れてない」「すぐに慣れるよ」
I don't know what you're talking about.	何の話をしてるのか分からないよ。
I can't stand it.	我慢できない。
He asked his friends for help.	彼は友達に助けを求めた。
She told me an interesting story.	彼女は私に面白い話をした。
Tom looks very happy.	トムはとても幸せそうだ。
We met at summer camp.	私たちはサマーキャンプで出会った。
He was hurt in a car accident.	彼は自動車事故でけがをした。
Do you want to kiss me?	私にキスしたいの？
Are you still living in Boston?	まだボストンに住んでいるんですか。
My daughter will get married in June.	娘が6月に結婚します。
Do you know what Tom is doing now?	トムが今、何をしているか知っていますか？
I can't live without you.	私はあなたなしでは生きられない。
All of Tom's predictions came true.	トムの予言はすべて当たった。
They say you should use your imagination.	私たちは想像力を使うように奨励されています。
"Are you a teacher?" "Yes, I am."	あなたは教師ですか? はい、そうです。
We finally decided to give him over to the police.	最終的に我々は彼を警察に引き渡すことにした。
I hope you are all well.	皆さんがお元気でありますように。
She looks prettier in her red dress.	彼女は赤い服を着た方が美しく見える。
It belongs to my brother.	弟のです。
I know a little French.	少しだけフランス語を知っています。
Is there much food in the refrigerator?	冷蔵庫の中にたくさんの食べ物が入っていますか。
I slept just two hours.	ほんの二時間ほど眠りました。
I regret not having taken his advice.	彼の忠告を聞かなかったことを後悔している。
I'm exhausted.	疲れたなあ。
That hurts! Stop it!	痛い！やめて！
I think the train will come soon.	列車はすぐに来ると思います。
Tom dyed his hair brown.	トムは髪を茶色に染めた。
My mother is making dinner.	母は夕食を作っています。
The locals around here really live at a relaxed pace.	こっちの人はのんびりしてるね。
I haven't heard anything from him since then. I wonder what he's up to.	あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。
She is in a green dress.	彼女は緑色のドレスを着ている。
I not only borrowed money from Tom, but also from his wife.	トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。
He knows everything.	彼はなんでも知っている。
He fell asleep while he was driving and caused an accident.	彼は居眠り運転して事故を起こした。
Don't worry about it. Everything's going to be fine.	心配しなくても大丈夫ですよ。全て上手くいきますって。
Could you give me change out of a hundred-dollar bill?	１００ドル札でおつりをいただけませんか。
Hey, what're you doing tomorrow night?	ねえ、明日の晩、何をするつもり？
I have a sore throat and a slight fever.	喉が痛くて微熱があるんです。
I had a little difficulty in getting a taxi.	タクシーを拾うのに少々苦労した。
You don't have to apologize, Tom.	トムが謝ることじゃないよ。
I have no idea who she is.	彼女が誰なのか、私にはさっぱりわからない。
I ripped the envelope open.	私は封筒を破って開けた。
Hey, what's that noise?	おい、あの音は何だ？
She's a determined woman.	彼女はしたたかな女だ。
Parents are usually concerned about their children's future.	たいていの親は自分の子供の将来が気になるものです。
Tom was pleased.	トムは喜んだ。
The French president is scheduled to visit Japan next month.	来月フランスの大統領が来日する予定だ。
He was called away on business.	彼は仕事で呼び出された。
I think it's very difficult for an Englishman to imitate a real American accent.	イギリス人が本物のアメリカなまりをマネするのは すごく難しいと思います。
There are a lot of hot springs in Japan.	日本にはたくさんの温泉がある。
We can't drink milk.	私達は牛乳を飲めません。
She can drive a car.	彼女は車の運転ができる。
She started dancing when she was eight.	彼女は八歳のときにダンスを始めた。
I stayed at a nice hotel.	私は素敵なホテルに滞在した。
I was weak.	私は弱かった。
Please line up in a row.	一列に並んで下さい。
Come home before it gets dark.	暗くならないうちに帰るんだよ。
The wind died away.	風がおさまった。
Would you like me to do that work?	その仕事を私がやりましょうか。
She plays tennis after school every day.	彼女は毎日放課後にテニスをします。
She resembles her mother in every respect.	彼女は何から何まで母親そっくりだ。
As soon as she saw me, she started to cry.	彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。
I'm going to be late for work.	仕事に遅刻しそうだ。
I'll get a hold of you.	また連絡します。
These shoes need polishing.	この靴を磨く必要がある。
Will you go on a trip?	旅行にお出かけですか。
Tom won.	トムの勝ち。
What did you make?	何を作ったの？
All hope of winning the game vanished.	勝利の見込みは全く無くなった。
A burnt child dreads the fire.	羹に懲りて鱠を吹く。
I haven't met him before.	彼には前に会ったことがない。
She has been dyeing her hair black for years.	彼女は何年も前から髪を黒く染めています。
Blues singer and guitarist Robert Johnson would have been 100 years old on May 8th of 2011 if he hadn't died when he was 27 years old.	ブルース歌手のロバート・ジョンソンは、もし27歳で死去していなければ、2011年5月8日で100歳になっていたはずだった。
They stopped to talk.	彼らは話すために立ち止まった。
They made us work all day.	彼らは私達に１日中その仕事をやらせた。
I really trust his ability.	彼の能力には全幅の信頼を寄せている。
He is always cheerful.	彼はいつも陽気だ。
He told me that his grandfather is over ninety.	彼はおじいさんは９０歳を超えていると言った。
I'm tired of eating fast food.	ファストフードはもう飽きた。
I'm efficient.	私は切れ者だ。
He must be stupid to believe such a thing.	こんなことを信じるなんて彼はよはどの間抜けに違いない。
He ran so fast that they couldn't catch up with him.	彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。
Can I have a bite?	一口食べてもいいですか。
When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	若く見えると友達がお世辞を言い始めたら、それは確実に、年をとりはじめた証拠だ。
He gave me a good piece of advice.	彼は私によいアドバイスを一つしてくれた。
How did you reply?	何て答えたの？
He had just finished his homework when the clock struck ten.	時計が１０時を打ったとき彼はちょうど宿題を終えたところだった。
I'm not able to swim.	私は泳げません。
Do you like white chocolate?	ホワイトチョコ好き？
Tom fell asleep.	トムは眠りに落ちた。
She took the tablecloths to the laundry.	彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。
You can't trust anything he says.	あいつの言うことなんか、あてにならないよ。
You're one narrow minded individual.	君は心の狭い女だな。
I'm afraid she may have the mumps.	おたふく風邪ではないでしょうか。
Some people derive pleasure from watching horror movies.	ホラー映画を見ることに楽しみを見いだす人もいる。
I think that's the reason Tom doesn't have any friends.	それがトムに友達がいない理由なのだと思います。
I'm sure Tom will help us.	トムならきっと助けてくれる。
Wait a bit.	ちょっと待って。
He was disappointed at not being invited.	彼は招かれなかったのでがっかりした。
When do you study?	あなたはいつ勉強しますか。
She could not state her own opinion.	彼女は自分の意見を述べることができなかった。
No problem!	大丈夫ですよ。
We'll leave as soon as it quits raining.	私たちは雨が止み次第出発します。
I thought he would come alone.	私はかれが一人で来ると思ったんです。
I wonder if he will come.	彼は来るかしら。
Be on time.	時間に遅れないで。
I was careful not to say anything to make him angry.	私は彼を怒らせるようなことは一切言わないように気をつけた。
Could we have a spoon?	スプーンをいただけますか。
This cheese is made from goat's milk.	このチーズはヤギのミルクで作られている。
Take all the time you need.	納得がいくまでじっくりと時間をかけてください。
You're in a good mood today. Did something nice happen?	今日は機嫌がいいね。何かいいことでもあった？
Tom kept his mouth shut.	トムは黙っていた。
She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.	彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。
Warn Tom.	トムに警告してください。
This dress fits me very well.	このドレスは私にぴったりです。
Tom will help you.	トムがあなたを手伝ってくれるだろう。
Keep on smiling.	笑顔を続けて。
Such a thing cannot be found everywhere.	そんなものはどこでも見られるわけではない。
It was a very big room.	それはとても大きな部屋だった。
She wouldn't have married him if she had known him better.	もし彼のことをもっとよく知っていたら、彼女は彼と結婚しなかっただろうに。
She came to Tokyo at the age of 18.	彼女は１８歳のときに上京した。
I had to walk because there were no taxis.	タクシーがいなかったので歩かなければいけなかった。
I've dreamed of this day.	この日が来るのを夢見ていました。
It's time for us to leave.	出かける時間だ。
It would be nice to spend the summer in the mountains.	山で夏を過ごせたら素敵でしょうね。
Algebra is a branch of mathematics.	代数は数学の１部門です。
What does he want to do?	彼は何をしたいのですか。
I have more dresses than my sister.	私は姉よりたくさんドレスを持っています。
The kid is a pain in the neck.	あの子にはうんざりする。
The equator divides the earth into two hemispheres.	赤道は地球を２つの半球に分ける。
What are you making?	何作ってるの？
Don't laugh at him for making a mistake.	間違ったからといって彼のことを笑うな。
I don't know if Tom is dead or alive.	トムが生きてるんだか、死んでるんだかは分からない。
All of a sudden, I feel like crying.	なんか急に泣きたくなってきた。
It's my CD.	それは私のCDです。
She has never sung a song with him.	彼女は彼とデュエットしたことがない。
I will go.	行くよ。
Have you fed the dog yet?	もう犬に餌やった？
Have you finished your homework already?	宿題はもう終わりましたか。
The posters were immediately removed from the wall.	ポスターは即刻壁から撤去された。
I had a weird dream last night.	昨日の夜、変な夢を見た。
She accused him of being inattentive to her.	彼女は彼が自分に無関心であることをなじった。
The car is ready.	車は用意してあります。
He was waylaid by a band of guerrillas.	彼はゲリラの一隊に要撃された。
I think it's unlikely that Tom will get back in time for supper.	トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。
Hi! How are you?	やあ！元気？
Everyone was very surprised to discover that the slave girl was in reality a princess.	その奴隷の少女が実は王女だということがわかって、みんな大変驚いた。
Take this.	これにしなよ。
This is a joke.	冗談だよ。
Should I call an ambulance?	救急車呼びましょうか？
Tom was deeply in love with Mary.	トムはメアリーにべた惚れだ。
"Would you pass me the salt, please?" "Here you are."	「塩を取っていただけませんか」「はい、どうぞ」
Women usually live 10 years longer than men do.	一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。
The train made a brief stop.	列車はほんのすこし停車した。
My mother bought two bottles of orange juice.	私の母はオレンジジュースを二本買った。
He's always short of money.	彼はいつもお金に困っている。
He finally achieved what he set out to do.	彼はついに目的を果たした。
She's going to Ooita.	彼女は大分に行く予定です。
What languages does Tom speak?	トムは何語ができるの？
He's a little taller than you are.	彼は君より少し背が高い。
Why did you cry?	どうして泣いたの？
Tom is curious.	トムは好奇心旺盛だ。
We have absolutely nothing in common.	私たちは全く共通のところがない。
I can tell it's him by the way he speaks.	話し方で彼だと分かる。
All is well.	万事よろしい。
I studied really hard in order to pass the exam.	試験に受かるように真剣に勉強した。
Why not try some of that white wine?	あの白ワインを少し試してみたらどう？
I don't feel like eating out this evening.	今夜は外へ食べに行く気分じゃないんだ。
How long have you been looking for it?	いつからそれをお探しですか。
Tom just wanted to be neighborly.	トムはただ隣人らしくしたいだけだった。
In my opinion, he is just a fool.	俺の考えじゃ、あいつはただのバカだ。
He studied hard and passed the test.	彼は一生懸命勉強したので試験に合格した。
Tom has a longer beard than John does.	トムにはジョンより長い顎ひげがある。
Let me help.	手伝わせて。
Is that really necessary?	それ本当に必要なの？
Tom talked Mary into helping him.	トムは助けてくれるようにメアリーを説得することができた。
The plates are dirty.	お皿が汚れています。
Write your name in capitals.	君の名前を大文字で書きなさい。
My father celebrated his seventieth birthday this year, but he's more energetic than I am.	父は今年喜寿を迎えたが、わたしなんかよりよほどエネルギッシュだ。
Kyoto is Japan's former capital.	京都は日本の古都だ。
He gave me a bad cold.	彼にひどい風邪をうつされた。
Would you explain it in more detail?	もう少し詳しく説明してもらえませんか？
Don't get paranoid.	被害妄想に囚われるな。
I've made the same mistakes as I made last time.	私はこの前と同じ誤りをしてしまった。
Do you know whether or not she can speak English?	彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。
I'd like to come along if you don't mind.	差し支えなければ同行したいのですが。
Please go on.	どうぞ続けて。
You've already had breakfast, haven't you?	あなたは既に朝食を食べていますよね？
She saw him at the station.	彼女は彼を駅で見かけた。
Let me help you with your baggage.	荷物をお持ちしましょう。
They replaced the broken television with a new one.	彼らは壊れたテレビを新しいものと取り替えた。
Tom was asleep.	トムは寝ていた。
You are free to leave any time you wish.	いつでも好きな時に帰って構いません。
I work with her boyfriend.	私は彼女のボーイフレンドと一緒に働いている。
"I agree with him." "So do I."	「私は彼に賛成です」「私もです」
The dew evaporated when the sun rose.	露は太陽が昇ると蒸発した。
Be kind to old people.	老人をいたわりなさい。
I'm mad at Tom.	僕はトムに怒っている。
Don't be long.	早く帰ってきなさい。
Will it clear up this afternoon?	午後には上がるだろうか？
Don't get your hopes up too much.	あんまり期待しすぎない方がいいと思うよ。
Happiness is a delicate flower.	幸福はか弱い花である。
I awoke to find it snowing.	目がさめてみると雪が降っていた。
When does your plane depart?	飛行機の出発予定は何時ですか？
The plane is about to take off.	飛行機は離陸間際だ。
Come with me.	私と来て。
The baby was sound asleep.	その赤ん坊はぐっすり眠っていた。
Tom takes a pill with vitamins and minerals every day.	トムはビタミンとミネラルの錠剤を毎日飲んでいる。
Clean the room.	部屋を掃除しなさい。
I thought about you a lot.	あなたのことをいろいろと考えていました。
He is a baseball player.	彼は野球選手だ。
Are these your things?	これらはあなたの物ですか。
The main tap is turned off.	元栓、しまってる。
Please come. I really want to meet you.	来て下さい。君にぜひ会いたいから。
He jumped into the water.	彼は水に飛び込んだ。
Why don't you take your coat off?	コート脱いだら？
I'll get off here.	ここで降ります。
Do you know how to use a computer?	貴方はパソコンの使い方を知っていますか。
What do you plan to do?	君は何をするつもりなの。
They had not fought for more than forty years.	彼らは４０年以上戦闘を行わなかった。
The operator told me to hang up and wait for a moment.	オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。
What do you find attractive about me?	私の魅力って何だと思う？
I was glad to hear of your success.	あなたの成功の知らせを聞いてうれしかった。
Tom isn't doing anything.	トムは何もしていない。
This house is not for sale.	この家は売り物ではありません。
I graduated from Kyoto University.	私は京都大学を卒業しました。
We couldn't row against the strong current.	私たちは川の強い流れにさからってボートをこぐことができなかった。
My father plans to go overseas next week.	父は来週海外に行く予定だ。
I do hope that he will get well soon.	彼がすぐに良くなるように、心から願っています。
Can you tell me how to get to Lincoln Center?	リンカーン・センターにはどう行けばよいのですか。
When I was about to leave my house, I got a telephone call from her.	ちょうど出かけようとしていたところに、彼女から電話がかかってきた。
She bought him some candy.	彼女は彼にキャンディを買ってあげた。
He took a step forward.	彼は１歩前へ進んだ。
They advised me to go to the police station.	彼らは私に警察へ行くように助言した。
Thank you for yesterday.	昨日はありがとうございました。
He was delighted to see you.	彼はあなたに会えてとても喜んでいました。
I can't resist sweet things.	甘い物にはつい手が出てしまう。
Tom ran as fast as he could.	トムは全速力で走った。
He tends to be late for meetings.	彼はいつも会議に遅れてくる。
This material stretches easily.	この生地は引っ張るとすぐ伸びる。
He doesn't like fish.	彼は魚が好きじゃない。
To make matter worse, the traffic was bad.	なお悪いことに車の流れが悪かった。
Please give me an envelope.	封筒をください。
The initial symptoms of the disease are fever and sore throat.	その病気の初期症状は高熱とのどの痛みです。
What was that sound?	今の何の音？
I have recovered from my bad cold.	ひどい風邪が治った。
He hasn't appeared yet.	彼はまだ姿を見せない。
What's your favorite summer food?	あなたの大好きな夏の食べ物は何ですか。
My father always speaks in a very loud voice.	父はいつも大声で話す。
That town has many tall buildings.	その町には高い建物がたくさんある。
He has any number of books.	彼はかなりたくさんの本を持っている。
He painted a picture of roses.	彼はバラの絵を描いた。
What am I to do next?	次に何をしたらよいのですか。
How are you doing?	元気ですか。
I've been waiting for her for an hour.	彼女を一時間待っているんです。
I got off the train.	私は電車から降りた。
You should quit smoking.	たばこやめた方がいいよ。
Is it OK if I come tomorrow, too?	明日も来ていい？
Let's get down to business, shall we?	仕事に取りかかりましょうか。
You shouldn't act selfishly.	利己的な行動をするべきではない。
I was thrown off guard.	不意打ちを食らった。
I don't know what to open it with.	何を使って開ければいいのかわからない。
I have a bad sunburn.	日焼けし過ぎました。
He has set up a new business.	彼は新しい商売を始めた。
I spoke to him on the phone last night.	昨夜電話で彼と話をした。
He is seriously ill and unlikely to recover.	彼は重病で回復しそうにない。
The interview is scheduled for 10:00 a.m. tomorrow.	インタビューはあす朝10時からの予定です。
It's Saturday today.	今日は土曜日です。
I think it is a mere coincidence.	私はそれは単なる偶然だと思う。
Stop bad mouthing Tom.	トムの悪口はやめて！
Please tell me. I really want to hear it.	話してください。ぜひ聞きたいです。
Has something happened?	何かあったかい。
The price is low, but the quality isn't very good.	それは値段は安いが、その反面品質がよくない。
He wasn't at home when I called on him.	僕が訪ねて行った時彼は不在だった。
Please show me another one.	別のを見せて下さい。
This grocery store only sells organic food.	この食料品店は自然食品のみを売っている。
He turned to his friends for help.	彼は友人たちに助けを求めた。
He can swim well.	彼は上手に泳げる。
I forgot to call him today.	今日彼に電話をするのを忘れた。
I was convinced by his explanation.	私は彼の説明で納得した。
He didn't attend the meeting.	彼は会議を欠席した。
Why doesn't he tell the truth?	どうして彼は真実を言わないのだろうか？
These things aren't mine!	これらの物は私の物ではない。
You have to get enough sleep.	睡眠を十分にとってください。
Now that you are a college student, you should know better.	もう大学生なのだから、もっと分別があってもよかろう。
Tom is wearing sunglasses.	トムはサングラスをかけている。
The patient's condition changes from day to day.	患者の症状は日ごとに変化する。
Why are you so good at cooking?	なんでそんなに料理上手いの？
Cows are considered sacred animals in India.	インドでは牛は神聖な生き物とされています。
I know what Tom is doing here.	トムがここで何をしているか知っています。
I'll have to have my camera repaired.	カメラを修理に出さねばならない。
He is a good carpenter.	彼は大工仕事がうまい。
I don't have any intention of meddling into your affairs.	君の問題に立ち入るつもりは全然ないよ。
I'm saving money for a car.	車を買うために貯金をしている。
Tom got fatter.	トムはデブった。
This car was made in Japan.	この自動車はメイド・イン・ジャパンだ。
I look forward to corresponding with you.	あなたと文通することを楽しみにしています。
Everybody has their favorite drink.	お酒の好みは人それぞれですからね。
In the summer, I wear short-sleeve shirts.	夏には半そでシャツを着ます。
The old woman smiled with a sigh of relief.	老婆はほっと息をついてにっこり笑った。
Frankly speaking, he is an unreliable man.	率直に言うと、彼は信頼できない男だ。
Do you feel sick?	気分悪いの？
Tom has never seen a UFO.	トムはUFOを見たことがない。
I'm listening to this band.	このバンドの演奏を聞いているの。
I have no ear for music.	私は音楽のことは分かりません。
Ouch! My finger got caught in the door.	痛い！ドアに指挟んだ！
I feel great.	絶好調です！
The export of arms was prohibited.	武器の輸出は禁止されていた。
While he was sick, he became very thin.	病気の間に彼はひどくやせた。
Frankly speaking, I don't like your haircut.	率直に言って、君のヘアースタイルは好きじゃないよ。
She is a total stranger to me.	彼女は赤の他人です。
I don't speak Japanese.	私は日本語が話せない。
I don't know if this will be enough.	これで足りるかどうかは分からない。
Tom thinks Mary doesn't get enough sleep.	トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。
She managed to keep up appearances.	彼女はなんとかして世間体をつくろった。
Tell Tom I love him.	私がトムのことを愛してると彼に伝えて。
My son can count up to a hundred now.	うちの息子は百まで数えられる。
Many young people in Japan eat bread for breakfast.	多くの日本の若者が朝食にパンを食べます。
Sit down, please.	どうぞおかけになってください。
He is studying English, but he is also studying German.	彼は英語を勉強しているが、ドイツ語も勉強している。
Everybody looks up to him.	皆が尊敬しています。
I don't think that it's strange at all.	全然変だと思いませんよ。
I have many dreams.	僕には夢がたくさんある。
He gave us quite a lot of trouble.	彼は私たちを散々てこずらせた。
My right shoulder hurts.	右の肩が痛む。
Tom is due to come at noon.	トムは正午に来るはずだ。
I think I'll go to bed early tonight.	今夜は早めに寝ようと思う。
I wish I'd been born Canadian.	カナダ人に生まれたかった。
We swam in the lake.	私たちはその湖で泳いだ。
He accommodated me with a night's lodging.	彼は私を一晩泊めてくれた。
He got up in the morning.	彼は午前中に起きた。
No matter what your profession, or how happy you may be in it, there are moments when you wish you had chosen some other career.	あなたの職業がなんであれ、また、その職業にどんなに満足していても、何かほかの仕事を選べばよかったと思うときがあるものだ。
Go find somebody who can help.	誰か手伝える人を探してきて。
Thanks for your trouble.	お世話になりました。
Do you have any plans to come back to Boston?	またボストンにいらっしゃる予定はおありですか？
I will give you this book.	この本をあなたに差し上げます。
The witch hunt has begun.	魔女狩りが始まってしまった。
How long have you lived in Japan?	日本に住むようになって、どのくらい経ちますか。
She looks happy.	彼女は幸せそうだ。
It was very exciting! I'd like to go again.	とても良かったです。また行きたいですね。
She can sing very well.	彼女はとても上手に歌うことができる。
Tom isn't like other boys.	トムは他の男の子たちと違う。
The time will come when you will understand this.	君がこのことを理解する時がくるだろう。
I'll get back to you.	また連絡します。
I'm sorry, I didn't catch your name.	すみません、お名前が聞き取れませんでした。
She is a beginner.	彼女は初心者だ。
More than twenty boys went there.	二十人以上の少年がそこに行った。
I got up at seven.	７時に起きました。
Tom doesn't like to travel.	トムは旅行が好きじゃない。
The house stood on the hill.	その家は丘の上に立っていた。
My boss is starting to get edgy.	上司がイライラし始めている。
I think I have tendonitis.	腱鞘炎ではないかと思うのです。
How did your test go?	どうだった、テスト？
Did you forget to bring money?	お金を忘れたのですか？
That wasn't my intention.	そんなつもりではなかった。
I've got a bit of an ache in my back.	背中が少し痛む。
He went there instead of his father.	彼は父の代わりにそこへ行った。
What I told you about him also applies to his brother.	彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。
I'd rather walk than take a bus.	バスに乗るより歩いて行きたい。
That's not my concern.	それは私の知ったことではない。
If you have a certificate of immunization, please bring it when you come.	もし予防接種証明書があったらお持ちください。
I have been acquainted with her for more than 20 years.	私は彼女と２０年以上の知り合いである。
Show me another example.	別の例を示しなさい。
I don't think he knows I love you.	僕が君を愛しているなんて、彼は知らないんじゃないかなあ。
Tom is a lot younger than Mary thinks.	メアリーが考えているより、トムはずっと若い。
Tom looked well.	トムは元気そうだった。
You can see some wild rabbits in the forest.	この森では野生のうさぎを見る事が出来る。
Can I see that one?	あれを見せてください。
When you eat pancakes, how many do you usually eat?	パンケーキを食べるとき、たいてい何枚くらい食べますか。
Those approaching retirement age have the choice of working or not working.	退職年齢に近づいた人々は、仕事を続けるかやめるかを選択できる。
He has an eye for antiques.	彼は骨董品を見る目がある。
I can't make out what she said.	僕は彼女が言ったことが理解できない。
She looked in her bag for the key of the house, but could not find it.	彼女はハンドバッグを開けて家の鍵を探してみたが、見つからなかった。
I will try.	やってみる。
By the time you get out of prison, she'll be married.	君が刑務所を出る頃には彼女は結婚しているよ。
What do you think is the second tallest mountain in Japan?	日本で2番目に高い山は何だと思う？
I'm chicken.	僕は意気地なしだ。
I turned right.	私は右に曲がった。
I'd like a daiquiri.	ダイキリをください。
Did you really expect him to tell you the truth?	あなたはほんとうに彼があなたに真実を告げると思っていたのですか。
Tom's parents both died while he was still a small child.	トムは幼くして両親を亡くした。
I didn't need to paint the fence.	フェンスにペンキを塗る必要はなかった。
I write to my mother once a month.	月に一回、母に手紙を書きます。
I'm free on Sunday.	日曜日は暇です。
You need to respect the elderly.	老人を尊敬せねばならない。
Where's the dog?	犬はどこだろう？
I've been to Boston numerous times.	ボストンには何回も行ったことがあります。
I have a headache.	頭痛がします。
Can I pay by credit card?	支払いにカードは使えますか？
They walked.	彼らは歩いた。
I'm very busy so don't count on me.	私は忙しいから当てにしないでよ。
I didn't do it on purpose.	わざとやったんじゃないんです。
She was educated in the United States.	彼女は米国で教育を受けた。
Would you lend your dictionary to me?	辞書貸してくれない？
He crossed the river.	彼は川を横切った。
Awesome!	すごいぞ！
I must go now.	もう行かなければなりません。
She tore the letter up after reading it.	彼女はその手紙を読んだあと破いてしまった。
She was in a hurry to go home.	彼女は家に早く帰ろうと急いでいた。
We have five days to go before the summer vacation.	夏休みまであと５日です。
We have to live with the consequences of our choices.	私たちは自分が選択した結果を甘受しなければならない。
He was just in time for the last train.	彼はちょうど終電に間に合った。
Just because he's wise doesn't mean that he's honest.	彼が賢いからといって正直だという事にはならない。
My family goes skiing every winter.	うちは家族で毎年冬スキーに行きます。
Do you know how to drive a car?	運転の仕方を知っているの？
There is a parking lot behind the theater.	劇場の裏に駐車場がある。
She lacks common sense.	彼女はものを知らない。
I live with my uncle.	おじと一緒に住んでいます。
Tom got married when he was 30 years old.	トムは30歳で結婚した。
We want something new.	何か新しいものがほしい。
Hold on just one second.	少々おまちください。
Children were running to and fro in the park.	子供たちが公園の中をあちらこちら走りまわっていた。
"Shall I heat this up?" "No thank you, it's fine."	「こちら温めますか？」「いえ、結構です」
How much is this?	これいくらですか？
He seems to be rich now.	彼は今では金持ちらしい。
No way!	馬鹿な！
I saw him cross the street.	彼が道路を渡るのを見た。
This doesn't concern you.	お前には関係ないだろ。
Expect the unexpected.	想定外を想定せよ。
I would rather not go shopping alone.	私は一人では買い物に行きたくない。
He doesn't speak our language.	彼は我々の言語を話しません。
The old man passed away this morning.	老人は今朝亡くなった。
As far as I know, there is no such function.	私の知る限り、そのような機能はないと思います。
Drop by my office any time.	いつでも事務所にいらしてください。
She became a postman.	彼女は郵便局員になった。
In Hawaii, we can enjoy swimming in the ocean all year round.	ハワイでは１年中海水浴が楽しめる。
"A stitch in time saves nine" is a proverb.	「転ばぬ先の杖」はことわざである。
It is useless to talk to him.	彼に話しかけても無駄だ。
Don't look at us.	こっち見ないでください。
He is very honest.	彼はすごい正直なんだよ。
I still can't speak French.	フランス語はまだ喋れない。
She gave her seat to a senior citizen.	彼女は老人に席を譲った。
Nowadays nobody believes in ghosts.	最近は誰も幽霊の存在など信じない。
"Are you a teacher?" "Yes, I am."	「あなたは先生ですか」「その通りです」
I need some paper.	紙が必要だ。
On the average, I go to the movies once a week.	平均で一週間に一回は映画に行きます。
There is not much possibility of his coming on time.	彼が時間通りにくる可能性はあまりない。
I haven't the faintest idea what you mean.	何が言いたいのかさっぱり分かんないんだけど。
We did a lot of singing and dancing at the party.	パーティでは大いに歌い踊りました。
Our professor paid the bill for all of us.	教授がみんなの勘定を払ってくれた。
He will have to undergo an operation next week.	来週彼は手術を受けなければならない。
It looks like there's an elevator over there.	あっちにエレベーターがあるみたいだよ。
Would you like to play tennis every Sunday?	毎週日曜日にテニスをしませんか。
He came in through the window.	彼は窓から入ってきた。
She wore a long, loose coat.	彼女は長くてゆったりとしたコートを着ていた。
Move quietly.	そーっと動かしてね。
God created the world in six days.	神様は6日かけて世界を創造した。
He was too busy to notice it.	彼はあまりに忙しすぎてそれに気づくことができなかった。
Why is life so full of suffering?	何で人生はこんなに苦悩でいっぱいなんだ？
I don't like you any more than you like me.	君が私を好きでないのと同様私も君を好きでない。
He has been in Tokyo for a year.	彼は東京に一年間ずっといます。
Who is that man?	あの男性は誰ですか。
Are you at home?	君は家にいますか。
Hi. If I'm not mistaken, you're our new neighbors, aren't you?	こんにちは。間違いでなければ、こちらに最近越してこられた方ですよね？
We've got a lot to talk about.	話し合わなくてはならないことがたくさんある。
There are cherry trees on both sides of the street.	道の両側に桜がある。
Enemies of enemies aren't always allies.	敵の敵が必ずしも味方とは限らない。
How old do you think she is?	彼女、いくつだと思う？
This clock isn't working.	この時計は動いてません。
Do you have any employees who speak French?	お宅にフランス語が話せる従業員はいますか？
She is awkward.	彼女は不器用である。
They admire her deeply.	彼らは彼女を心から崇拝している。
Do you think Mary is cute?	メアリーってかわいいと思う？
My father went to China.	私の父は中国に行きました。
I was allowed to take a week off.	１週間の休暇を取っても良い事になった。
They failed to take into account the special needs of old people.	彼らは高齢者特有のニーズを考慮に入れるのを怠った。
I was having lunch.	昼ごはんを食べていたんです。
In 1997, the world was surprised again when Mother Teresa died.	１９９７年にマザー・テレサが死んだとき、世界の人々は再び驚いた。
That is an old castle.	あれは古いお城です。
Take this medicine after meals.	食後にこの薬を服用しなさい。
The children chanted, "Rain, rain go away. Come again another day."	子供たちは歌った。「雨よ、雨よ、遠くに行ってしまえ。また別の日に来なさい。」
He looks tired.	彼は疲れているようだ。
She is careless about the way she dresses.	彼女は服装にかまわない。
I saw you with a tall boy.	君が背の高い男の子といるのを見たよ。
How old are you?	あなたの年齢は何歳ですか。
He addressed the audience in a soft tone.	彼は聴衆に静かな口調で演説した。
The Ariake Sea is one of the biggest tidelands in Japan.	有明海は日本のもっとも広い干潟の一つです。
This case might not get resolved for a while.	この件はしばらく解決しないかもしれなし。
I have some gifts.	プレゼントがあるんだ。
He left three days ago.	彼は三日前に出発した。
I haven't got the nerve to ask you for a loan.	いくら図々しくても借金は君に頼めない。
Tom shared his mother's oatmeal cookie recipe with Mary.	トムは母親のオートミールクッキーのレシピをメアリーに教えた。
You don't need to hurry.	急ぐ必要はありません。
Did you know that Tom doesn't have a driver's license?	トムが免許持ってないって知ってた？
The bill amounted to 100 dollars.	勘定書の総額は１００ドルになった。
Do you know what time it is in Boston?	今ボストンでは何時かお分かりですか？
Former pop stars are just plain old women by the time they're 40.	かつてのアイドルも４０過ぎるとただのおばさんか。
The lovers exchanged numerous letters.	恋人たちはたくさんの手紙を交わした。
That's the last thing that I expected you to do.	それは私が君にいちばんして欲しくなかったことである。
Please open the door.	どうぞドアを開けてください。
Is there something that you want to tell me?	何か言いたいことがあるの？
He lost his job.	彼は失業した。
We provided food and clothes for them.	私達は彼らに食べ物と着る物を与えた。
The day after tomorrow is Tom's birthday.	あさってはトムの誕生日だ。
She came to like the new teacher.	彼女は新しい先生が好きになった。
My sister has made up her mind to be a teacher.	姉は先生になる決心をしている。
You're the reason I came.	あなたに会いに来たのです。
Would you have asked me this question if I had been a man?	私が男性だったとしても同じ質問をするのですか?
His head ached.	彼は頭痛がした。
He left immediately.	彼はすぐに出発した。
My parents expect me to enter the university.	両親は私がその大学に入学することを期待している。
How beautiful this flower is!	この花は何と美しいのでしょう。
Have you ever heard of Nessie?	ネッシーのことを聞いたことがありますか。
I took the elevator to the fourth floor.	私は四階までエレベーターで行った。
Mary looks like her mother.	メアリーは母親と似ている。
There is no time for explanation.	説明している時間はない。
She gave him a nice present.	彼女は彼に素敵なプレゼントをあげた。
I dislike big cities.	大都市は嫌いです。
She was so sad that she did not want to speak to anyone.	彼女はとても悲しかったので、誰にも話しかけたくなかった。
I'll show you around the town.	町を御案内しましょう。
They admired the fine view from the hill.	彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感動した。
I have not seen him for a long time.	私は彼に久しく会っていない。
Mother divided the cake into eight pieces.	母はケーキを８つに分けました。
There were quite a few children in the park.	公園にはかなり多くの子供たちがいた。
She has no sense of beauty.	彼女は美的センスがゼロだ。
Yesterday she smiled at me.	きのう彼女が僕に笑いかけてくれた。
I go to any party I am invited to.	私は招待されたパーティーには必ず出席する。
Who is that person?	あの人は誰ですか。
She was appointed chairperson.	彼女は議長に指名された。
He lost his life in an accident.	彼は事故で命を落とした。
Hay is for horses.	干し草は馬用です。
I want to ask you a big favor.	折り入って頼みたいことがある。
The truth is that I don't know anything about it.	実は私もその事を何も知らないのです。
Maybe I can fix it.	もしかして直せるかも。
He lay at full length on the grass.	彼はその芝生に大の字になって寝そべった。
Does Tom like cats?	トムって猫は好きかな？
He's rich, but he lives like a beggar.	彼は金持ちだが、まるで物乞いのような生活をしている。
I poured water into the bucket.	私はバケツに水を入れた。
I didn't know you could cook this well, Tom.	トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
Don't let anyone in his room.	彼の部屋に誰も入れてはなりません。
My brother has a gift for painting.	弟には絵の才能がある。
It seems like she will win a prize.	彼女が賞を取りそうだ。
I am not well at all.	私は体の調子が全然よくない。
He took no notice of our warning.	彼は我々の警告を無視した。
If I had enough money, I could buy this camera.	お金が十分にあれば、このカメラを買えるのに。
Pipe down!	静かにしなさい。
Do you read me?	聞こえますか。
Sorry, I made a mistake.	すまんミスった。
Tom is good at speaking French.	トムはフランス語が上手い。
Is there any chance that he'll recover?	彼が回復する見込みはあるのだろうか。
It's been raining for about a week.	ほぼ一週間雨が降り続いている。
I don't understand it.	わかりません。
This is a car imported from Germany.	これはドイツから輸入した車です。
I addressed the letter to my aunt.	私は叔母あてに手紙を出しました。
I didn't work yesterday.	私は昨日仕事をしていません。
We kept quiet in the room.	私たちは部屋の中で静かにしていた。
Tom was in Boston when the war began.	戦争が始まったとき、トムはボストンにいた。
How beautiful she is!	彼女はなんて美しいのでしょう。
I was having a bath when the telephone rang.	電話が鳴ったときわたしは入浴中だった。
Who would care?	誰も気にしませんよ。
This machine is out of order.	この機械は故障している。
He came back home three days later.	彼は三日後に戻ってきた。
Tom has already delivered the package to Mary's house.	トムはとっくに荷物をメアリーの家に届けていた。
I don't shampoo my hair in the morning.	朝は髪を洗いません。
Are you waiting for something?	何か待ってるの？
He has been busy since this morning.	彼は今朝からずっといそがしい。
We need a tool to open it with.	それを開ける道具が必要です。
My stomach hurts.	お腹痛い。
They need to find an apartment in the city.	彼らは市内でアパートを探す必要がある。
I'll have to catch the 8:15 train to Paris.	８時１５分発のパリ行き列車に間に合わせなくてはならない。
I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！
Tom felt very lonely.	トムは酷く寂しくなった。
I'm a patient man.	俺は我慢強い男なんだ。
If you have time, why don't you drop by his gallery?	時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。
She held up her head.	彼女は頭を上げた。
How does he go to school?	彼はどうやって学校に通っていますか。
Tom is always sleeping in class. It almost seems as if he goes to school just to catch up on his sleep.	トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。
Do you often come here?	ここにはよくいらっしゃるんですか？
The storm rattled the shutters.	嵐が雨戸をがたがたとならした。
How was your trip?	旅行はどうでした？
Do you have an English menu?	英語のメニューはありますか？
The world is changing every minute.	世の中は刻々と変わっている。
This is just what I wanted.	まさにこれが欲しかったんです。
Do you like coffee?	コーヒーはお好きですか？
This is a true story.	これは本当の話です。
He hurt his left foot when he fell.	彼は転んだ時に左足を痛めた。
She came across the street.	彼女は通りを横切った。
I'm looking over his report.	彼のレポートに目を通しているところです。
The ground seems wet.	地面がぬれているようだ。
Thank you very much for everything.	いろいろお世話になりました。
He's had many unhappy experiences.	彼は数々の不幸な経験をした。
I don't have much time. Could you hurry?	時間があまりないんです。急いでもらえませんか。
Work is a very important part of life in the United States.	アメリカにおいて労働は、生活の非常に重要な部分を占めている。
It being a fine day, I went out for a walk.	天気のよい日だったので、散歩に出かけた。
Do you have the latest version?	最新のバージョンを持っていますか。
Don't try to do two things at the same time.	一度に２つのことをしようとするな。
At the age of six, I was taken to a circus for the first time.	僕は六歳の時はじめてサーカスというものに連れて行ってもらった。
He was not allowed to enroll in the college.	彼はその大学に入学を許可されなかった。
Tom decided to give up city life and live in the country.	トムは都会での生活をあきらめ、田舎での生活をすることに決めた。
He went above and beyond the call of duty.	彼は要求の上を行く働きをした。
I must go home.	家に帰らなきゃ。
My parents aren't old yet.	私の両親はまだ年寄りではない。
I'll never ever sing in a karaoke bar.	私は金輪際カラオケバーでは歌わない。
Don't point your gun at me.	銃を私に向けるな。
She became very ill.	彼女は重い病気になった。
My uncle is angry.	おじは怒っている。
Mary has been looking for a job since she graduated.	メアリーは卒業して以来ずっと仕事を探している。
Facts do not cease to exist because they are ignored.	無視されたからといって、事実が消えて無くなることはない。
Please secure your seat belt during takeoff and landing.	離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。
Even though he's 38, he's still dependent on his parents.	彼は３８歳なのに両親に頼りきりです。
He disappeared without a trace.	彼は跡形もなく姿を消してしまったんだ。
I'm sorry to trouble you.	お手数をおかけしてすみません。
"What time is it?" "It's 3:20."	「いま何時？」「3時20分」
Have you read this book already?	この本はもう読みましたか。
She likes oranges.	彼女はオレンジが好きです。
Her beauty drew his attention.	彼女の美しさが彼の注意を引いた。
Life in a small town is boring.	小さな町の生活は退屈だ。
They aren't children any more, but not adults yet.	彼らはもう子供ではないがまだ大人ではない。
A little make-up worked wonders with her.	ちょっと化粧すると彼女は見違えるほどきれいになった。
I think the time is right to introduce this product.	この製品を発表するときが来た。
Let's go!	さあ、行くぞ。
Nobody can ever help me.	誰も決して私を助けることは出来ない。
While you're young, you should read a lot.	若いうちにたくさんの本を読むべきだ。
I wish I could've eaten at that restaurant with you.	あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。
He's afraid of that dog.	彼はその犬を怖がっている。
Hello!	こんにちは。
Frankly speaking, this novel isn't very interesting.	率直に言えば、この小説はあまり面白くない。
Seen from a distance, she's a beauty.	彼女は遠くから見れば美人だ。
He is an active person.	彼は活動的な人だ。
They are able to speak Spanish a little.	彼らはスペイン語を少し話すことができます。
We all caught flu, and so did the teacher.	私たちはみんな流感にかかり、先生もかかった。
It's a sunflower.	それはひまわりです。
The drama on TV was so popular that it stirred up people's interest in the period.	そのテレビドラマは大変人気が高かったので、その時代に対する人々の関心が高まった。
It was so noisy that I couldn't make myself heard.	とても騒々しかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。
"When do you swim?" "I swim in July."	「あなたはいつ泳ぎますか」「７月です」
Should I wait for her to come back?	彼女が帰ってくるのを待つべきですか。
It's dangerous to swim in this river.	この川で泳ぐのは危険だ。
Many famous artists live in New York.	たくさんの有名な芸術家がニューヨークに住んでいる。
A cup of coffee, please.	コーヒーを一杯下さい。
Is Tom guilty?	トムが犯人なんだろうか？
Admission is free on Sundays.	日曜は入場無料です。
Please send bug reports to the following email address.	バグ報告を下記のメールアドレスに送ってください。
I'm tired of this monotonous life.	私は単調な生活にあきあきしている。
The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.	医者は患者の胸に聴診器を当てた。
The train is packed today.	今日の電車は本当に満杯だ。
She washed the dishes and she dried them.	彼女は皿を洗い、それから乾かした。
I hope you'll enjoy the concert.	コンサートを楽しんできてくださいね。
We had no choice but to leave the matter to him.	我々は彼にその問題を任せざるを得なかった。
Hand me my mug.	私のマグカップ取って。
Please accept my sympathies.	お悔み申し上げます。
I read the book last night.	昨晩、本を読みました。
He read the book from cover to cover.	彼は本を読み通した。
I am busy now.	今、忙しいの。
I was surprised that he had failed.	彼が失敗したことをきいて驚いた。
I am exhausted.	くたくたに疲れました。
After getting out of the shower, Tom wiped the fog off the mirror and shaved.	シャワーの後、トムは湯気で曇った鏡を拭いて、ひげを剃った。
Close your eyes.	目を閉じなさい。
He is a nice person.	いい人です。
Did he tell you what to do?	彼から何をするか聞いた？
Do you like music?	音楽はお好きですか？
He hid behind the door.	彼はドアの後ろに隠れた。
The bill amounted to 100 dollars.	勘定は１００ドルに達した。
Tom was in a hurry so he left his bed unmade.	トムは急いでいたので、ベッドを直さず、放置した。
Tom is single.	トムは独身です。
At present, the cause of the disease is unknown.	現在その病気の原因は不明である。
I'll pay.	私が払いましょう。
Mary offered to let Tom use her car.	メアリーは自分の車をトムに貸そうと申し出た。
They did not wish to go any farther.	彼らはもうそれ以上先へ進みたくなかった。
He seems very sleepy.	彼はとても眠そうだ。
I have some chores to do.	やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。
I must brush up my English.	私は英語にみがきをかけなければならない。
Tom seems to enjoy provoking arguments.	トムは口論をふっかけるのを楽しんでいるようだ。
I have been a disappointment to my parents.	私は両親の期待を裏切ってきた。
There used to be a bridge here.	昔ここに橋があった。
Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.	トムは遅れるという電話をしなかったメアリーを叱った。
Do you like Japanese food?	和食は好きですか。
I don't speak any French.	フランス語は全然喋れません。
That has nothing to do with him.	それは彼には関係ない。
Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well.	猫は女の子と似ている。向こうから話しかけてくるときは良いが、こちらから話しかけようとするとあまり上手くいかない。
They adapted themselves to the change quickly.	彼らはその変化に素早く順応した。
I speak French.	フランス語が出来ます。
His hair was long last year.	昨年彼の髪は長かった。
I don't want to go to school.	学校へ行きたくない。
I understand.	分かってる。
There were three men.	男が三人いた。
They were very excited.	彼らは非常に興奮していた。
I need money.	ぼくはお金がいる。
How did she get to know so much about fish?	彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。
She acted in a play for the first time.	彼女は初めて劇に出た。
The bus stop is near our school.	バス停は学校の近くにある。
We love picnics.	私たちはピクニックが大好きです。
I could not find it anyplace.	それをどこにも見つけることができなかった。
He was unaware of the situation.	彼は事態を知らなかった。
Do you hear someone moving around in the next room?	隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。
Please refrain from smoking cigarettes here.	ここで煙草を吸うのはご遠慮くださいませんか。
The audience was deeply affected.	聴衆は深く感動した。
I left my passport somewhere.	旅券をどこかに置き忘れました。
Can you count to ten in Chinese?	中国語で10まで数えられますか？
I'd like to point out some problems regarding your suggestion.	私はあなたの提案に関していくつかの問題点を指摘したい。
I have a cold now.	私は今風邪をひいている。
In 1958, Brazil won its first World Cup victory.	ブラジルは1958年にワールドカップ初勝利を果たした。
He loves trains.	彼は電車を愛している。
It's nearly lunchtime. Why don't we stop to have a bite to eat?	もうすぐ昼食の時間です。手を休めて軽く食べませんか。
He has the large room to himself.	彼はその大きな部屋を独占している。
When was this church built?	この教会はいつ建ったの？
He likes to cook for his family.	彼は家族のために料理をするのが好きだ。
What kind of meal did you eat?	どんな食事をしたの。
Do you have a complaint to make?	何か文句ある？
I'm sorry I frightened you.	怖がらせてごめん。
All you have to do is wash the dishes.	しなければならないのは、皿洗いだけです。
What is popular now?	今何が流行っていますか。
Have you ever seen Tom when he's mad?	トムが怒ってるの見たことある？
The train was crowded.	その電車は混んでいた。
I had my secretary run off ten copies.	秘書にコピーを１０部とってもらった。
He ran away when he saw the policeman.	彼は警官を見て逃げた。
Seen at a distance, the rock looks like a squatting human figure.	少し離れてみると、その岩は人がしゃがんだ姿に見える。
I got some shampoo in my eyes and it stings.	シャンプーが目に入ってヒリヒリする！
Excuse me, but I believe that is my seat.	すみません、そこ私の席だと思うんですけど。
I really hate job hunting.	ほんとに求職は嫌いだ。
It is likely to rain tomorrow.	たぶん明日は雨になるだろう。
May I take a message for him?	彼に伝言をいたしましょうか。
"Are you and Tom still together?" "No, we split up at the beginning of last month."	「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」
Why is Tom not here today?	なんで今日トムいないの？
Tom drew a picture of a dolphin.	トムはイルカの絵を描いた。
There's a good chance that he'll be chosen.	彼は当選の見込みが十分ある。
If it were not for water, no living things could live.	水がなければ、生物は生きられないだろう。
We plan to elicit opinions from the public.	市民の皆様の御意見をちょうだいする予定です。
They died trying to rescue others.	彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。
Don't worry about it!	気にすんなって。
Today I want to eat something light.	今日は軽いものが食べたいな。
They don't get along together.	二人の間がしっくり行かない。
I majored in American literature at college.	大学ではアメリカ文学を専攻しました。
All five rabbits were eaten by the hungry wolves.	飢えた狼たちによって５匹のウサギは皆食べられてしまった。
I think Tom is inflexible.	トムって融通が利かないと思う。
Tom is possessive.	トムは独占欲が強い。
It is sad that he has been sick for such a long time.	彼がそんなに長いあいだ病気だったとは。
The news made him happy.	その知らせで彼は幸せな気分になった。
He made the children laugh.	彼は子供達を笑わせた。
My aunt speaks Chinese as well as English.	叔母は中国語も英語も話せます。
Come home.	家に来て。
I got a new camera.	私は新しいカメラを手に入れた。
It's only ten minutes' walk from here.	ここから歩いてわずか10分です。
I like to spread honey on my toast in the morning.	私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。
He's three years older than her.	彼は彼女より三つ上です。
Tom is able to swim well.	トムは泳ぐのが上手い。
If I'm late, I'll catch it.	遅くなったら叱られちゃう。
May I borrow your car?	自動車を借りてもいいですか。
What is his name?	彼の名前は何ですか。
Which do you prefer, Coke or Pepsi?	コカコーラとペプシ、どっちが好き？
He glanced at the clock.	彼は時計をチラッと見た。
I just want to rest.	私はただ休養したいのです。
He dug a hole.	彼は穴を掘った。
Do Japanese people eat sushi every day?	日本人って毎日お寿司食べてるの？
He's now short of money.	彼は今お金に困っている。
Tom runs very fast.	トムはとても速く走ります。
She studies hard.	彼女は熱心に勉強する。
This is a bad sign.	これは悪い兆候だ。
This room is used by teachers.	この部屋は先生方に使われています。
I can't follow Tom's logic.	トムの論理にはついていけない。
If it's badly insulated, it won't warm up regardless of how much heating you use.	断熱が悪いと、いくら暖房してもちっとも暖かくならない。
She returned from a trip.	彼女は旅行から帰った。
What's the biggest difference?	一番の違いは何ですか？
Who teaches you French?	だれがあなたにフランス語を教えているのですか。
She slowly disappeared into the foggy forest.	彼女は霧の立ち込めた森の中へゆっくりと消えていった。
I was fined 20 dollars for illegal parking.	違法駐車で２０ドルの罰金を科せられました。
Everything is fine.	万事よろしい。
I wish I were rich.	お金持ちだったらなあ。
She did not forget his kindness as long as she lived.	生きているかぎり彼女は彼の親切を忘れなかった。
You can meet Tom there.	そこへ行けばトムに会えますよ。
She married Tom last month.	彼女は先月トムと結婚した。
Tom asked Mary how much money she had.	トムはメアリーにいくら持ち合わせがあるか聞いた。
What's your favorite television program?	あなたのお気に入りのテレビ番組は何ですか。
You don't get eggplants from a gourd vine.	瓜のつるに茄子はならぬ。
Do you really think Tom's wounds are self-inflicted?	トムがわざとけがをしたと本当に思っているのですか。
Traveling is a lot of fun.	旅行に行くのはとても楽しい。
I don't like school.	学校は好きじゃない。
It was time for a change.	変化の時でした。
I am learning Japanese.	私は日本語を勉強しています。
I don't want to get out of bed.	ベッドから出たくない。
He commutes to his office by bus.	彼はバスで通勤している。
Tom is completely unreliable.	トムは全く頼りにならない。
Everyone loves him.	誰もが彼を愛している。
Do you follow?	分かりますか。
If I were prime minister, I'd give Clinton a good talking to.	俺が日本の総理大臣ならクリントンにガツンと言ってやるのになあ。
"I hear you quit your job." "Actually, I got fired."	「あなたが仕事を辞めたって聞いたんだけど。」「本当はクビになったんだよ。」
I am sorry to trouble you so much.	大変ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
Is she so stupid that she believes that kind a thing?	彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。
Let's get together again!	また会おうね！
They are considered the greatest rock band in history.	彼らは史上最高のロックバンドと目されている。
What was it that you wanted?	何が欲しかったの？
This word is not in common use.	この言葉は一般的には使われていない。
What time do you have?	何時ですか。
I'm satisfied with everything.	すべてに満足です。
One million people lost their lives in the war.	その戦争では百万人もの人命が失われた。
He is a good speaker of Spanish.	彼はスペイン語がうまい。
You can't believe anything that guy says.	あいつの言うことなんか、あてにならないよ。
As soon as she heard the news, she burst into tears.	その知らせを聞いた途端、彼女はわっと泣き出した。
Stay here and wait for him, please.	ここにいて彼を待って下さい。
Seeing is believing.	百聞は一見に如かず。
If you don't want to talk to me, you don't have to.	私と話をしたくないのなら、話さなくてもいいよ。
Who are you talking with?	誰と話してるんですか？
I was made to wait for over 30 minutes.	私は３０分以上もまたされた。
He was right after all.	彼は結局正しかった。
He has never been abroad.	彼は今まで外国に行ったことがありません。
He is an authority on criminal law.	彼は刑法の権威だ。
The weather in Boston today is great.	今日のボストンは素晴らしい天気です。
She has been studying French for a few years.	彼女は数年間フランス語を勉強している。
When we awoke, we were adrift on the open sea.	目が覚めてみると我々は大海原を漂流していた。
How was the game?	試合はどうだった？
She bought two dozen eggs.	彼女は２ダースの卵を買った。
Tom and Mary had an enjoyable day together at the zoo.	トムとメアリーは一緒に動物園で楽しい日を過ごした。
Parallel lines do not intersect each other.	平行線は交差しません。
They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6.	彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。
The policeman took the thief by the arm.	警官は泥棒の腕をつかんだ。
She kissed me, not him.	彼女は彼じゃなくて僕にキスをしたんだ。
Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	少数民族は偏見、貧困、抑圧と戦っている。
The coat I wanted was priced at three hundred dollars.	私が買いたかったコートは３００ドルの値段がついていた。
He bought her a dog.	彼は彼女に犬を買ってやった。
This is too short.	これは短すぎます。
Do you think I'm fat?	私って太ってると思う？
Listen to me.	私の言うことを聞きなさい。
He tucked the handkerchief in his pocket.	彼はそのハンカチをポケットに押し込んだ。
I can't find my watch.	腕時計が見つからないんです。
I'm glad it's not coming out of my pocket.	私が払うのでなくてよかったよ。
He talked about music.	彼は音楽について語った。
Beer bottles are made of glass.	ビール瓶の材質はガラスです。
What's the horse's name?	その馬の名前は何？
Air is to man what water is to fish.	人間にとって空気とは、魚にとっての水のようなものだ。
They took a walk.	彼らは散歩した。
I can't do this work alone.	この作業は私ひとりではできない。
What should I bring?	何を持って行けばいいですか。
If I had enough money, I could go abroad.	十分なお金があれば海外に行けるのに。
She isn't adequate to the task.	彼女はその仕事に不向きだ。
There is no hope of his being alive.	彼が生きている見込みは全くない。
The committee was composed entirely of young teachers.	その委員会は全員若い先生で構成されていた。
Go do your homework.	さあ自分の用事をしろ。
It's already seven.	もう7時よ。
Tom wrote Mary's phone number in his little black book.	トムはメアリーの電話番号をアドレス帳に書き留めた。
Give me five days.	五日待ってくれ。
Tom lost 30 kilograms.	トムは30kg減量した。
Please leave.	出ていけ。
He turned around.	彼はぐるりとふりかえった。
Hurry, and you will catch the train.	急げば列車に間に合うでしょう。
He wore a pirate costume for Halloween.	彼はハロウィーンで海賊の衣装を着た。
Do you know kabuki?	歌舞伎ってご存知ですか？
She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.	彼女は語学力を活かせる仕事を探している。
I can't figure out how to open this suitcase.	このスーツケースの開け方がわからない。
Let sleeping dogs lie.	触らぬ神に祟りなし。
When the bus came, she got on.	バスが来て彼女は乗りこんだ。
He is afraid of death.	彼は死ぬのを怖がっている。
There's a bank on the corner.	角に銀行があります。
Is there a bank near here?	この辺りに銀行はありませんか。
He drinks too much.	彼は酒を飲みすぎだ。
I'll go ask Tom.	トムに訊いてきますね。
She didn't reply.	彼女は返答しなかった。
Stop speaking right now.	すぐにしゃべるのをやめなさい。
May God bless you.	神の恵みがありますように。
Tom can imitate that singer perfectly.	トムはその歌手をそっくりまねできる。
There are exceptions to every rule.	すべての規則には例外がある。
She has the large house to herself.	彼女はその大きな家を独り占めにしている。
I have been to the station to see my uncle off.	おじを見送りに駅に行ってきたところだ。
His trip will keep him away from the office for a week.	旅行のため、彼は一週間休みます。
Never tell a lie.	決して嘘をついてはいけません。
That responsibility is a burden to him.	その責任は彼にとって重荷だ。
I'm very busy.	私はとても忙しい。
He is fond of watching baseball games on TV.	彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。
I've never heard him speak ill of others.	彼が他人の悪口を言うのを聞いたことがありません。
Tom speaks French like a native speaker.	トムはネイティブ並みにフランス語を話す。
Do you have a special menu for vegetarians?	ベジタリアン用の特別メニューはありますか？
The train approached the town.	列車は町に近づいた。
What're you saying?	何を言ってるの！
We should set a trap.	私たちは罠を仕掛けるべきだ。
He knows this town inside out.	彼はこの町を隅から隅まで知りつくしている。
Hold on a second.	ちょっとお待ち下さい。
Have you ever donated blood?	献血をしたことがありますか。
Tom took his girlfriend out on Saturday night.	トムは土曜日の晩にガールフレンドを連れ出した。
Do you really care why I quit smoking?	何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？
I thought you didn't know anything about lacrosse.	あなたはラクロスについて何も知らないと思っていました。
At last, he came.	ついに彼はやって来た。
He sat surrounded by young girls.	彼は若い女の子達に囲まれて座っていました。
If I have time, I'll do it.	時間があるなら、やります。
Please wait a moment.	しばらくお待ちください。
Keep in mind that smoking is not good for your health.	タバコは健康に良くないことを忘れないでね。
Tom made a fortune in oil.	トムは石油で大儲けをした。
It's perfect.	完璧だ。
He is cool, isn't he?	彼って、格好いいよね。
Can you tell right from wrong?	君に善悪の区別ができるのか。
I haven't seen you for a long time.	久しく会っていませんね。
He seated himself on the bench.	彼はベンチに座った。
The dog barks at a stranger.	その犬は知らない人に吠えつく。
He is afraid of the dog.	彼はその犬を恐れている。
Tom is driving a truck.	トムはトラックを運転している。
She accompanied the singer on the piano.	彼女はピアノで歌手の伴奏をした。
We are getting older day by day.	私たちは日毎に年をとっていく。
Tom knows a lot about American history.	トムはアメリカの歴史に詳しい。
It's always sunny in Italy.	イタリアでは、いつも晴れです。
I saw a dog.	犬を見たんだ。
I work out.	運動します。
Tom is only pretending he's not interested.	トムは興味のないフリをしているだけだ。
I have been to the station to see him off.	彼を見送りに駅へ行って来たところです。
Water freezes at 0 degrees Centigrade.	水は摂氏０度で凍る。
Whose car is that?	あれは誰の車ですか。
He acted as though we had insulted him.	彼は、私達が彼を侮辱したかのような振る舞いをした。
Tom is a regular blood donor.	トムは献血を定期的にしている。
I'm very glad I wasn't there.	そこに居合わせないで本当によかった。
I thought you liked being alone.	一人でいるのが好きなのだと思っていました。
Tom is ironing his shirts.	トムはシャツにアイロンをかけている。
She was about to go to bed when someone knocked on the door.	ちょうど彼女が寝ようとしたときに、誰かがドアをノックした。
He really likes science fiction novels a lot.	彼はSF小説が大好きです。
He's out of his mind with pain.	彼は苦痛で頭がどうかなっている。
I recently met an old friend.	最近古い友人に会った。
What choices do we have?	私たちにはどんな選択肢があるのですか。
It was raining on and off all night long.	一晩中雨が降ったりやんだりしていた。
His essay was concise and to the point.	彼の小論文は簡潔で要点をきちんと押さえていた。
Don't worry! Even if I drink, it doesn't have an effect on my driving.	大丈夫だって！仮に飲んだとしても、そんなの私の運転には影響ないから。
Did you turn off the gas?	ガスを消しましたか。
Terrific!	素晴らしい！
I don't know when he'll come back.	彼がいつ帰ってくるのか私にはわからない。
I am not now in a position to help you.	私は今あなたを助けられる境遇ではない。
He is aching to go abroad.	彼はしきりに外国へ行きたがっている。
I don't need an explanation.	説明は要りません。
I'll go and meet him, if it's necessary.	もし必要なら、彼に会いに行きます。
My wife did not attend the party and neither did I.	私の妻はそのパーティーに出席しなかった。そして私も出席しなかった。
I'm willing to help you if you want me to.	私に手伝って欲しいのなら喜んでお手伝いしますよ。
I'll go ask Tom.	トムに訊いてくるよ。
Who was the girl you were with the other day?	昨日一緒にいた女の人誰？
How much is this dress?	このワンピースはいくらですか。
I'd like another beer.	もう一杯ビールが欲しい。
Give me a piece of chalk.	チョークを一本下さい。
That is a good idea.	良い考えだね！
If you don't take a vacation, you'll collapse.	休み取らないと倒れちゃうよ。
I couldn't get it.	手に入らなかった。
I don't think so.	そうは思いません。
We are two of a kind.	俺たちは同類だよ。
I really want a motorcycle.	私はどうしてもバイクがほしい。
She is deeply attached to her parents.	彼女は両親をとても慕っている。
I haven't eaten anything since yesterday.	昨日から何も食べてない。
My father fixed a broken chair.	父は壊れたいすを修理した。
He wants to come with us.	彼は私たちと一緒に行くことを望んでいる。
I have very few books in English.	私は英語の本をほとんど持っていない。
I'm putting myself through school, so I can't have things that are that expensive.	あおいは、苦学生だから、そんな高級なもの、持てないです。
I watched TV this morning.	今朝テレビを見ました。
Do you understand what he's saying?	あなたは彼の言っていることがわかりますか。
My older brother did all the preparation for us.	兄は私たちのために準備を全てしてくれた。
This novel consists of three parts.	この小説は三部からなりたっている。
All is quiet.	あたりは静かだ。
Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.	トムは日中辞典を買った。
He looked up at the ceiling.	彼は天井を見上げた。
She was clinging to her father.	彼女は父親にぴったりとしがみついていた。
Even I don't understand why I like Tom this much.	自分でもなんでこんなにトムが好きなのか分かんないよ。
I can't imagine anybody would be surprised if Tom and Mary got married.	トムとメアリーが結婚しても、誰も驚かないと思うな。
What are you implying?	何が言いたいのですか？
I'm very hungry.	お腹がぺこぺこです。
What he said was nothing less than a threat.	彼の言ったことは脅しにほかならなかった。
Mary went to the tanning salon.	メアリーは日焼けサロンに行った。
I was an idiot.	間抜けだったわ。
I am leaving for the United States tomorrow.	私は明日アメリカへ出発する予定です。
Have you ever seen a UFO?	空飛ぶ円盤を見た事がありますか。
I feel sick whenever I see blood.	血を見ると気分が悪くなる。
I'd like to tell her that I love her.	愛していると彼女に伝えたい。
Get a grip on yourself!	落ち着け！
This room can hold three hundred people.	この部屋は三百人収容できる。
You can count on her.	彼女は頼りにできるよ。
We have no alternative but to work.	働くしかない。
Stand back!	下がってろ！
I don't have time to explain.	説明する時間がありません。
Tom called in sick.	トムは病気で休むと電話した。
Um...am I mistaken in some way?	う～ん、どっか勘違いしてるかな？
We all die sooner or later.	遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。
No matter what you may say, I will not change my mind.	あなたが何を言おうと私は決心を変えるつもりはない。
If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	もしも余命1週間だとしたら、あなたは何をして過ごしますか？
Let's split the bill.	支払いは割り勘にしよう。
You'll find the way all right once you get to the station.	いったん駅に着けば、無事に行き方がわかりますよ。
Trust me.	信用してください。
He went to the store at the last minute, just before it closed.	彼はその店へ閉店間際に行った。
I think, without a doubt, that I'll win the tennis match.	私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
I have my own theory.	私には持論があります。
He employs a maid.	彼は家政婦を雇っている。
He has learned to be patient.	彼は辛抱強くなった。
A heavy frost is expected tonight.	今夜は強い霜が降りると予想されている。
I guess I'll be living with you a year from now.	来年の今ごろは、君と一緒に暮らしているだろう。
Why don't you take your time in finishing your paper?	論文はゆっくり仕上げてはどうですか。
Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany.	スイスはフランス、イタリア、オーストリア、ドイツに囲まれている。
Who said this to you?	誰がこれをあなたに言ったの？
No problem.	了解。
Have you ever skipped school?	学校サボったことある？
She rubbed her eyes.	彼女は目をこすった。
The moon was shining brightly.	月は煌々と輝いていた。
Didn't you know?	知らなかったの？
The water was cut off yesterday.	昨日水道を止められた。
Are you going to eat all of that yourself?	それ全部一人で食べるつもり？
Do you think I'm handsome?	私はハンサムだと思いますか。
Just because he's wise doesn't mean that he's honest.	彼が頭がいいからと言って、彼が誠実であると決まったわけではない。
If you want to make your dreams come true, keep on trying.	もし夢を実現させたいのなら、挑戦を続けなさい。
This wall feels very cold.	この壁はとても冷たい感じがする。
Her job was to see the children safely across the street.	彼女の仕事は子供たちが通りを無事に渡れるように付き添ってやることだった。
Do you know where she is?	彼女がどこにいるか知っていますか。
Don't you have a driver's license?	運転免許はお持ちですか？
I didn't get the joke.	その冗談がわからなかった。
Let's swim.	さあ泳ごう。
They have very little to live on.	彼らは暮らしに余裕がない。
Could you please speak a little bit more slowly?	もうちょっとゆっくり言って下さい。
I'd like to go to college.	私は大学へ行きたい。
I am Hungarian.	私はハンガリー人です。
What do you do for fun?	趣味は何ですか。
Thou shalt not kill.	汝殺すなかれ。
The cola made my tongue tingle.	コーラを飲んだら舌がぴりぴりした。
I look forward to seeing you again.	またお目にかかれるのを楽しみにしております。
We have absolutely nothing in common.	私たちには全然共通点がない。
He took off his coat.	彼はコートを脱いだ。
It is unfortunately true.	残念ながらそれは本当なのです。
Are you in much pain?	ひどく痛いの？
A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	水分子は一個の酸素原子と二個の水素原子から出来ています。
You don't have a fever.	熱はないよ。
Mary is not used to being made fun of.	メアリーはからかわれることに慣れていない。
I said shut up.	黙れっつってんだろ！
What's up?	変わりない？
I wish you had not told him about the plan.	あなたが彼に計画について話さなければよかったのに。
I've never worn a tuxedo.	タキシードは着たことがありません。
There's no chance that he'll recover.	彼は回復する見込みがない。
Please wait a minute.	少々おまちください。
There's a lot of trash on the far bank of the river.	川の向こう側の土手にたくさんのごみがある。
I took it for granted that you would join.	もちろん君は参加するものと思っていたよ。
Imagine yourself to be on the moon.	自分が月の上にいるところを想像してみなさい。
Myanmar is ruled by a military dictatorship.	ミャンマーは軍事独裁政権に支配されている。
I don't know if I still have it.	まだ持ってるか分からないなあ。
I am accountable to him for the loss.	その損失について私は彼に責任を負わなくてはならない。
I'm extremely tired.	もうヘトヘトです。
He weighs 10 kilograms more than I do.	彼の体重は私より１０キロ多い。
It was cold.	冷たかった。
Red is out of fashion.	赤はもう流行りじゃない。
Anyone who has made a promise should keep it.	約束をした人はだれでもそれを守るべきだ。
I'm going to go.	行くよ。
I was thinking the same thing.	私も同じこと考えてた。
Tom kissed Mary's forehead.	トムはメアリーの額にキスをした。
You do that and I'll fire you.	そんなことしたらクビにするからな。
Who are you going to eat dinner with?	誰と夕食を食べるつもりですか。
He loves her.	彼は彼女が好きだ。
I was thinking the exact same thing.	僕も全く同じこと考えてた。
This is the camera which I bought yesterday.	これは私がきのう買ったカメラです。
I accompanied her on the piano.	僕は彼女の歌のピアノ伴奏をした。
He wanted to know more about the flowers.	草花についてもっと知りたいと思いました。
I'm busy.	私は忙しい。
I study French after dinner every day.	私は毎日夕食後にフランス語の勉強をしている。
As far as I know, he isn't lazy.	私の知っている限りでは、彼はなまけ者ではない。
We thought some students would come, but there was nobody the classroom.	私たちは何人かの生徒が来るだろうと思っていたが、教室にはだれ一人いなかった。
We have to do our best.	我々はベストを尽くさなければならない。
My parents don't want me to get married.	両親は私の結婚に反対している。
You can't make an omelette without breaking eggs.	卵を割らなくてはオムレツは作れない。
I had my pocket picked on the train.	電車の中ですりにやられちゃったんだ。
He saw at a glance that his daughter had been crying.	彼は一目で娘が泣いていたことがわかった。
All the boys in class worked hard.	クラスの少年たちは皆よく勉強した。
Needless to say, he never came again.	言うまでもないが、彼は二度と来なかった。
I'm sorry to disturb you while you're talking.	お話し中、申し訳ありません。
It's time to reflect on your past.	自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいだろう。
Some people think talking back to an adult is rude.	大人に口答えするのは失礼なことだと思っている人もいる。
I still can't remember what Tom told me to do.	トムが私にするよう言っていたことがまだ思い出せないのです。
Why don't you eat some vegetables?	野菜を食べたら？
I feel great.	元気です。
There was a lot of food left over from the party.	パーティーの食べ物がたくさん残った。
How tall are you?	身長何センチ？
Excuse me for opening your letter by mistake.	まちがってあなたの手紙を開けてしまってすみません。
My older sister goes jogging every day.	姉は毎日ジョギングをしています。
I can't believe Tom is getting married.	トムが結婚するなんて信じられない。
I don't recognize it.	私には分かりません。
I think I'm right.	僕が正しいと思う。
No animal can exist without plants.	いかなる動物も、植物なしでは生存できない。
Would you carry this down to the second floor for me?	これを二階まで運んでいただけませんか？
I want to talk to you, Tom.	僕は君と話したいんだよ、トム。
She tried it herself.	彼女は自分でそれをやってみた。
He's the boy we spoke about the other day.	彼がこの間私たちが話題にした少年です。
I should've put on some sunscreen.	日焼け止め塗っとけばよかった。
That's my line.	それはこっちの台詞だよ。
I'm scared of dogs.	私は犬が恐い。
He stood all by himself.	彼はぽつんと一人立っていた。
I'm joking.	冗談だよ。
Did you hear my show last night?	昨日の晩、私のショーを聞いてくれた？
I want to stay in America for a few years.	アメリカに２～３年滞在したいです。
The baby was in his birthday suit.	赤ちゃんは裸だった。
Those hens lay eggs almost every day.	そのめんどりはほとんど毎日卵を産む。
Take my word for it.	信じてくれよ。
I made a bad mistake on the test.	僕はテストでひどい間違いをした。
Since there were no customers, we closed the shop early.	お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。
We will let him try.	彼にやらせてみよう。
She felt faint at the sight of blood.	彼女は血を見て卒倒しそうになった。
I'm a musician.	私はミュージシャンです。
My father usually comes home at six.	私の父は大抵6時に帰宅します。
Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.	トムはパンに苺ジャムを塗った。
You're pretty good at French, aren't you?	フランス語とてもお上手ですね。
That team has a strong lineup.	あのチームはつわものぞろいだ。
Drop your guns!	銃を落とせ。
It's very unlikely that the teacher will believe Tom's excuse for not having his homework done on time.	期限までに宿題を終わらせなかったトムの言い訳を先生が真に受けるとは到底思えない。
Wait just a moment.	ちょっと待ってね。
The purpose of a conclusion is to sum up the main points of the essay.	「結論」の目的は論文の主要な論点を要約することだ。
You should not judge people by their appearance.	人を見かけで判断してはいけない。
A glass of water, please.	水を一杯ください。
I owe you an explanation.	私はあなたに説明する義務がある。
I couldn't stand looking at it.	それは見るに耐えない。
Can't we all just get along?	私達みんなどうにかやっていけない？
I hear she is going to get married next month.	彼女は来月結婚するといううわさだよ。
I told Tom he should study harder.	もっと一所懸命勉強しなきゃいけないよ、ってトムに話した。
I'm considering studying in the United States next year.	来年アメリカに留学しようかと思っています。
My sister plays piano every day.	私の姉は毎日ピアノを弾きます。
My sister sings songs very well.	私の姉は歌がとてもうまい。
He visited France three times.	彼は三回フランスを訪れた。
Don't fail to call me as soon as you arrive there.	向こうについたら忘れずすぐ電話してね。
How do you spell your family name?	あなたの苗字はどのように綴るのですか?
How many children do you have?	子どもは何人いますか。
After the storm, it was calm.	嵐のあとは静かだった。
She gave a small cry of alarm and fled to the bathroom.	彼女は小さな驚きの悲鳴を上げると、浴室に逃げて行った。
I can speak English.	私は英語を話す事が出来ます。
Look up the new words in your dictionary.	新しい言葉は辞書で調べなさい。
I can't afford to buy such an expensive car.	そんな高い車を買う余裕はありません。
I sat up all night.	私は一晩中おきていた。
I need to go home a little early today.	私は今日少し早く帰宅しなければならない。
He didn't see the stop sign and almost hit the child crossing the street.	彼は一時停止の標識を見ていなかったので、通りを渡ろうとしていた子供をもう少しではねてしまうところだった。
Are you angry?	怒ってるの?
I get off here.	ここで降ります。
She looked after her baby.	彼女は赤ん坊の世話をした。
Their lifestyle is different from ours.	彼らのライフスタイルは僕らのとは違う。
I play tennis an hour a day.	テニスを１日１時間やります。
"Perhaps we'd better not tell Tom anything about today." "I agree."	「今日のこと、トムには話さない方がいいんじゃないかな」「私もそう思う」
She is absent because of sickness.	彼女は病気で休んでいる。
The whale is a very large mammal which lives in the sea.	鯨は海に住む巨大な哺乳類である。
I'm afraid so.	残念ながらそのようです。
It's October the third.	１０月３日です。
Don't lie. Tell the truth.	うそをつくな、正直であれ。
These flowers are dying.	この花は枯れかけている。
One, three, and five are odd numbers.	１、３そして５は奇数です。
It was difficult to persuade him to cancel the trip.	彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
The station is far from here.	その駅はここから遠い。
At first, they were all convinced he was innocent.	最初に、彼らは彼が無罪であることを確信していた。
Stop gambling.	ギャンブルはやめなさい。
This animal is very clever.	この動物はとても賢い。
I'm impatient.	待ちきれない！
Don't worry about it!	気にするなよ。
Don't go out after dark.	日が暮れてからは外出してはいけません。
He remained silent.	彼は黙っていた。
Something was stirring in the dark.	暗闇の中で何かがもぞもぞと動いていた。
Tom is a guest.	トムは客だ。
I was glad to hear the news.	私は知らせを聞いて喜んだ。
Some things are better not said.	言わない方がいいこともある。
The government asked the SDF for a disaster relief deployment to Okinawa.	政府が自衛隊に沖縄への災害派遣を要請した。
She's as good a cook as her mother.	彼女はお母さんと同じくらい料理が上手です。
She spent most of her life taking care of poor people.	彼女は人生のほとんどを貧しい人々の世話をするために費やした。
He is going to school on a bus.	彼はバスで学校に通っている。
Cheese is easy to cut with a knife.	チーズはナイフで簡単に切れる。
There's no need for you to prepare a formal speech.	あなたは正式なスピーチを用意する必要がありません。
She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship is in a rut, so she's become discontented.	高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。
I am glad that you have returned safe.	君が無事に戻ってきてよかった。
"Any good news in today's paper?" "No, nothing in particular."	「今日の新聞にいいニュース何かある？」「いや、特にないね」
How did you spend your winter vacation?	冬休みはどのように過ごしましたか。
Tom told Mary not to study so hard.	トムはマリーにあまり勉強しすぎるなと言った。
I'm sorry I let you down.	がっかりさせてごめんね。
Have you ever been to Disneyland?	ディズニーランド行ったことある？
I look forward to my birthday.	誕生日が楽しみだな。
Pass me the salt, please.	塩を回してくださいませんか。
I thought I had a day off.	私は休みを取ったと思っていました。
He's a famous physicist not only in Japan, but throughout the world.	彼は日本のみならず、世界においても有名な物理学者である。
Call me when you get settled in.	落ち着いたら電話してください。
Please take a look at this picture.	この写真を見て下さい。
Tom can ski as well as his brother.	トムは兄と同じくらい上手にスキーができる。
I like coffee hot.	コーヒーは熱いのが好きだ。
Do you have some milk?	牛乳はありますか？
Have a little of this cake.	このケーキ、ちょっと食べてみて。
May I open a can?	缶を開けてもいいですか。
I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	余裕ができたらすぐにでも新しい車を買うつもりです。
She pressed her lips firmly together.	彼女は口を堅く結んだ。
I'm halfway through this crime novel.	この推理小説は今真ん中あたりを読んでいる。
I listened, but I heard nothing.	私は耳を澄ましたが、何も聞こえなかった。
"Do you have a pen?" "Yes, I have one."	「ペンを持っていますか」「はい、持っています」
This newspaper is free.	この新聞は、無料です。
Turn on the rice cooker, please.	炊飯器のスイッチを入れてね。
Tom is still unconscious on the floor.	トムはまだ床の上で気を失っている。
She has a strong dislike of insects.	彼女は虫が大嫌いだ。
It started raining hard. Because of that, we played inside.	雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。
He often doesn't come to school.	彼は学校をよく休む。
You will have to join the project.	きみはその計画に参加しなければならないだろう。
He slapped her.	彼は彼女をひっぱたいた。
I am convinced that my son is innocent.	私は息子の潔白を信じています。
It's Monday.	月曜日です。
It's obvious that you told a lie.	彼が嘘をついたということは明白だ。
It was once believed that the earth was the center of the universe.	かつては、地球が宇宙の中心であると思われていた。
I said I would make her happy.	僕は彼女を幸せにすると言った。
She is very hardworking.	彼女はとても勉強熱心です。
He gave me a wink.	彼は私にウインクした。
I enjoyed talking with him.	私は彼との会話を楽しんだ。
When I got up, the sun was already high in the sky.	目が覚めた時にはもう日が高かった。
I plan to study this afternoon after I get home.	今日の午後、家に着いたら私は勉強するつもりだ。
Write your name at the bottom of the paper.	用紙の一番下に名前を書け。
I expect that he will help us.	彼が私たちを手伝ってくれると思う。
What's worrying you?	何が心配なの？
We have no extra money.	余分な金はない。
He walks fast.	彼は歩くのが速い。
Stop it.	やめろ！
I wholeheartedly agree.	全く同感です。
He plays the piano better than I do.	彼は私よりピアノがうまい。
She looks nice and healthy.	彼女はとても健康そうだ。
Tom is the one who caused the accident.	トムが事故を引き起こした張本人なんだ。
There is always a next time.	必ず又の機会が来る。
I showed him into the room.	私は彼を部屋に案内した。
She was crying as she answered.	彼女は涙を流しながら答えました。
It's almost time.	そろそろ時間だ。
Tom came on Monday and went back home the next day.	トムは月曜日に来て翌日帰った。
Tom carefully checked that the gas was turned off.	トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。
I appreciate you coming here.	こちらにお越しいただきありがとうございます。
She married him.	彼女は彼と結婚した。
He can play a flute.	彼はフルートを吹くことが出来る。
What else do you want?	他に何が欲しいですか。
"Now and then I think of divorcing him." "You must be kidding!"	「時々、彼との離婚を考えることがあるの。」「冗談言わないでよ！」
Tom persuaded her into going to the movies with him.	トムは一緒に映画を見に行こうと、彼女を口説いた。
I should've listened to Tom.	トムの言うことを聞くべきだった。
I've been to Boston countless times.	ボストンには何回か行ったことがあります。
Who painted this painting?	誰がこの絵を描いたのですか。
That factory makes toys.	その工場は玩具を製造している。
Please contact me later.	後で私に連絡してください。
I really can't remember people's names, but I don't forget faces.	私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。
She stayed there for a moment.	彼女は少し前に滞在していた。
I had intended to finish this yesterday, but I couldn't.	私はこれを昨日仕上げるつもりだったのですが、できなかったのです。
The picnic was held in the gym on account of the rain.	雨のため、ピクニックは体育館で行われた。
The baby cried himself to sleep.	赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。
Tom doesn't think that it'll rain tomorrow.	トムは明日雨が降るとは思っていない。
He is scheduled to come up to Tokyo tomorrow.	彼は明日上京する予定だ。
What kind of animals live around here?	この辺にはどんな種類の動物が生息していますか。
We'll be in touch.	また連絡します。
Where is the ticket office?	切符売場はどこでしょうか。
In the summer, eggs soon go bad.	夏はすぐに卵が悪くなる。
He is above telling lies.	彼はうそをつくような男ではない。
Don't close your eyes.	目を閉じないで。
I'm just a plain old office worker.	私はしがないサラリーマンです。
While I was talking on the phone, she came to see me.	私が電話で話している間に、彼女が会いに来た。
Mary came in.	メアリーが入ってきた。
I began to sing when I was a youngster.	まだ幼い時に歌を始めました。
I bought a book about animals.	動物に関する本を買った。
Each person paid $7,000.	一人あたり７千ドル払った。
Bring me a piece of chalk.	チョークを１本持ってきてください。
This library has a large collection of Chinese books.	この図書館には中国語の本がかなりそろっている。
They're always having trouble with their word processor.	彼らはワープロにいつも手を焼いている。
I spent the whole day playing with my kids.	私は一日中子供たちと遊んで過ごした。
I'm going to buy some currant juice.	カラントジュースを買うよ。
The climate of Kochi is warmer than that of Kyoto.	高知の気候は京都の気候よりも暖かい。
She stabbed him in the back.	彼女は彼の背中を刺した。
"The accused" is a legal term.	「被告人」という言葉は法律用語である。
The candle went out by itself.	蝋燭がひとりでに消えました。
My brother sends you his regards.	兄があなたによろしくとのことです。
He is a bus driver.	彼はバスの運転手だ。
There is a toy shop in the neighborhood.	近所におもちゃ屋があります。
This is a gorgeous town.	この町はなんて美しいんでしょう。
This story is based on a true story.	この物語は実話に基づいています。
The Japanese are a very clean people.	日本人は清潔好きな国民です。
Oranges are rich in vitamin C.	オレンジにはビタミンＣが多く含まれている。
I want to live in Kyoto or in Nara.	私は京都か奈良に住みたい。
He was listening to music.	彼は音楽を聞いていた。
I'm used to being laughed at.	笑われるのには慣れている。
It took little more than an hour.	たった１時間しかかからなかった。
You must keep your hands clean.	手はきれいにしておかなければなりませんよ。
His car collided with a train.	彼の乗った自動車が電車に衝突した。
She didn't like her husband.	彼女は夫を嫌っていた。
What is he driving at?	彼は何を言いたいのでしょうか。
I can swim across the river.	僕は川を泳いで渡ることが出来る。
Who said that to you?	それ誰に言われたの？
He is nasty.	あいつは嫌な奴だ。
This is the cutest puppy I've ever seen.	私は今までにこれほどかわいい小犬を見たことはなかった。
If you don't want it, I'll eat it.	要らないなら僕が食べるよ。
He accused her of having lied to him.	彼はうそをついたと彼女を責めた。
Tom lacks motivation.	トムはやる気がない。
The picture is true to life.	この絵は実物にそっくりだ。
She hit him.	彼女は彼をぶった。
We tried to get him to change his mind, but couldn't.	私たちは彼の考えを変えさせようとしたが、できなかった。
His hands were empty.	彼は手ぶらだった。
Galileo dropped two iron balls from the top of the tower.	ガリレオは二つの鉄の玉を塔のてっぺんから落とした。
Tom was reading a newspaper in his pajamas.	トムはパジャマで新聞を読んでいた。
I hate being photographed.	写真撮られるの嫌いなんだ。
That's it.	そういうこと。
The sun appeared on the horizon.	地平線から太陽が顔を出した。
Tom can't swim yet.	トムはまだ泳げない。
I was impolite.	私は無礼だった。
Tom bought a new house.	トムは新しい家を買った。
Are you writing a letter?	手紙を書いているのですか。
He tipped his hat.	彼は帽子を上げた。
"Could you move over a little?" "Oh, sorry. I didn't realize I was taking up so much space."	「少し詰めていただけませんか。」　「あ、ごめんなさい。こんなに場所をとっていたなんて気付きませんでした。」
They dragged their boat onto the beach.	彼らは船を岸に引き上げた。
I'm a citizen of the world.	私は世界市民である。
He isn't able to do it.	彼にはそれはすることができない。
When we are praised, we gain confidence.	人はほめられると、自信を持つものだ。
Tom majored in educational psychology.	トムは教育心理学を専攻している。
She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.	彼女は海外に行くという夢を完全に諦めることはできなかった。
I'm so happy for you both.	お二人とも、よかったですね。私も嬉しいです。
Though it was raining, she went out.	雨が降っていたけれども彼女は外出した。
The waitress spread a white cloth over the table.	ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。
I'm sorry, we have no vacancies.	申し訳ありません、ただいま満室です。
The two teachers had an equal number of students.	その二人の先生は、同じ数の生徒を受け持っていた。
Well begun is half done.	滑り出しが好調なら事は半ば成就したのに等しい。
The pen is on the table.	ペンは、テーブルの上にあります。
I don't want to talk to anybody today.	今日は誰とも話したくないんだ。
Why don't you tell me about it?	僕に話してみなよ。
Let's take a break for coffee.	休憩してコーヒーを飲もう。
I was in the bath when the phone rang.	私の入浴中に電話が鳴った。
I've had a lot on my mind recently and have had trouble falling asleep at night.	最近気がかりなことがたくさんあって、夜寝付くのに苦労している。
I don't feel comfortable here.	ここは居心地が悪い。
This river is dangerous to swim in.	この川で泳ぐのは危険だ。
She successfully got him to tell the truth.	彼女はうまく彼から真実を聞きだした。
I seem to be lost.	道に迷ったようだ。
I enjoy chess.	私はチェスが好きです。
Two beers, please.	ビールを２つください。
What time is it over there?	そちらは今何時ですか？
A person's way of looking at something depends on his situation.	ものの見方というのは立場に依るものだ。
Who said that?	誰がそんなこと言ったの？
I bet ten dollars on that horse.	私はあの馬に１０ドル賭けた。
We've walked all around the lake.	私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。
It stopped raining, so they went on with the game.	雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。
I stepped aside so that he could pass.	彼が通れるように僕は脇に寄った。
If you have a fever, you should go to the hospital right away.	熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。
Will it hurt a lot?	相当痛みますか？
It is believed that ghosts exist in this forest.	この森には、幽霊がいると信じられている。
My mother doesn't speak much English.	母は英語があまりできません。
We have run out of gas.	ガソリンが尽きてしまったよ。
Don't shout.	怒鳴るなよ。
He stayed home from school because he wasn't feeling well.	体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。
Somehow I slept all day today.	なんか今日は１日中寝てた。
Some people insist that television does more harm than good.	テレビは有害無益だと言う人もいる。
He's intelligent, but I still don't like him.	彼は頭がよいがやはり嫌いだ。
He is ahead of his class in English.	彼は英語ではクラスの者より進んでいる。
I gave up keeping up with trends.	流行に付いて行くことはやめた。
I was glad to hear of your success.	君の成功を聞いてうれしかった。
I saw a town in the distance.	遠方に街が見えた。
The server was down.	サーバーがダウンしていました。
Those shoes are old fashioned.	その靴は時代遅れだ。
It's entirely up to you.	それは完全にあなた次第です。
He is an actor.	彼は俳優です。
I left Japan for the first time in ten years.	１０年ぶりに日本を離れた。
Tom left a message saying he'd be late.	トムは帰りが遅くなるという内容のメッセージを残していた。
I almost died a year and a half ago.	一年半前、私はもう少しで死ぬところだった。
I have lots of things I need to do today.	今日はやることがたくさんあるんだ。
Sorry I'm late. I overslept.	遅れてごめん。寝坊しちゃった。
If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.	あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。
If I were younger, I would go abroad to study.	もっと若ければ、海外に留学するのに。
He is listening to the radio.	彼はラジオを聞いている。
Sometimes I go by bus and sometimes by car.	バスで行く時もあれば車で行く時もある。
I am acquainted with him.	私は彼と知り合いです。
His illness comes of drinking too much.	彼の病気は過度の飲酒から来ている。
Mary is a mother.	メアリーは母親です。
I feed my dog twice a day.	私は１日２回犬にえさをやる。
By the way, what is your address?	ところで、君の住所はどこですか。
I'm bad at sports.	僕はスポーツが苦手です。
I'll pay.	僕のおごりですよ。
There are four people in my family.	わが家は4人家族です。
I looked all around, but I could see nobody there.	私は辺りをすっかり見渡したが、その辺りには誰も見あたらなかった。
His house is across from mine.	彼の家は私の家と向き合っている。
He does not like cats.	彼は猫が好きじゃない。
Dinner is ready.	夕飯の支度が出来ました。
We had no customers, so we shut the shop early.	お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。
You must learn English whether you like it or not.	好むと好まざるとにかかわらず、英語は学ばなければなりません。
I haven't received any notice that she's coming.	彼女が来るという知らせは受けてない。
The runners rounded the corner into the homestretch.	ランナーはコーナーを回ってホームストレッチへ入った。
He has a strong mind.	彼は強い心の持ち主だ。
I can't stand liars.	嘘をつく人には我慢ならない。
Is there anything else you want to know?	他に何か知りたいことはある？
I saw a strange woman there.	私はそこで見知らぬ女性を見かけました。
You talk as if you knew everything.	まるでなんでも知っているような口ぶりだね。
Please keep in touch.	連絡して下さい。
We would like to visit Nikko during this summer vacation.	この夏休みは日光に行きたい。
The wind is blowing.	風が吹いている。
I came here yesterday.	私は昨日ここへ来ました。
Please wait until I have finished writing this letter.	この手紙を書き終えるまで待っていてください。
Do you want me to comb your hair?	髪を梳かしましょうか？
I need a new car.	新しい自動車が必要です。
Please wake me up at six tomorrow morning.	明日の朝6時に起こしてください。
He will come in a moment.	彼はすぐ来ます。
What are our plans for today?	今日の予定は？
He hasn't come yet.	彼がまだ来ていない。
Tom seemed satisfied with Mary's answer.	トムはメアリーの返事に満足したようでした。
I don't know when he returned from France.	彼がいつフランスから帰ったか知らない。
My uncle is thin, but my aunt is fat.	叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。
I was a member.	私は会員でした。
I envy you.	羨ましい！
Would you like something to drink?	何かお飲みになりますか？
She bought a new house the other day.	彼女は先日新しい家を買いました。
We didn't expect it to take this long.	こんなにかかるとは思っていなかった。
You don't have to get up so early.	あなたはそんなに早く起きる必要はない。
I caught a glimpse of him from the bus.	私はバスから彼をちらっと見た。
I wish I were as young as you.	私が君と同じように若ければなあ。
I'll be watching you.	君のことを見ているからね。
He had barely enough to eat.	彼はやっと食べられるだけのものしか持っていなかった。
Tom has passed out.	トムは気を失った。
I don't know either of them.	わたしは彼らのいずれも知らない。
I awoke to find myself lying on the floor.	目が覚めてみると私は床の上で寝ていた。
She spends more time thinking about work than doing it.	彼女は仕事をしている時間よりも、仕事について考えている時間の方が長い。
I don't want an apology. I want an explanation.	私は謝ってほしいのではない。説明して欲しいのだ。
What's the big idea?	何のつもりだ？
Stand at ease!	休め！
If Tom goes, I will, too.	トムが行くなら私も行く。
Mom is fixing supper now.	お母さんは今、夕食を作っている。
Will you help me clean the room?	部屋の掃除を手伝ってくれませんか。
There have been a lot of complaints about that policy.	その政策には多くの不満がある。
She went to that store.	彼女はその店へ行った。
He lives in a large house.	彼は大きな家に住んでいる。
When was your first love?	あなたの初恋はいつでしたか。
Are you aware of any problems?	何か問題に気がついたの？
Could you say that again?	もう一度お願いします。
That river is long.	その川は長いです。
Don't slouch.	うつむかないで。
I don't feel like doing anything today.	今日は何もする気になれない。
Don't forget your umbrella.	傘忘れないでね。
You must be careful when you drive a car.	車を運転するときは油断してはいけない。
I have so many things to tell you that I don't know where to start.	話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。
Where can I get some help?	どこに行ったら助けてもらえますか。
We all love you.	私たちは皆、あなたを愛しています。
I think you had better stick to your present job.	あなたは現在の仕事を続けた方がいいと思います。
He acquired education late in his life.	彼は年をとってから教育を受けた。
Japan's exports to the entire world topped $314 billion in 1998.	日本の１９９８年の全世界向け輸出は３１４０億ドルを超えた。
She spent many days knitting a sweater for him.	彼女は彼のセーターを何日もかけて編んだ。
I can't do it.	俺には無理だ。
Tom didn't have the courage to ask Mary out.	トムにはメアリーをデートに誘う勇気がなかった。
Tom is a man you can rely on.	トムは信頼できる人間だ。
I run every day.	私は毎日走ります。
You can't go wrong if you read the instructions carefully.	指示を注意深く読めば、間違うことはありません。
I'll go and look for Tom.	トムを探してきます。
He informed me about the changes in the plan.	彼は私に計画の変更を知らせてきた。
Does she play the piano?	彼女はピアノを弾くことができますか。
Those apples are big.	そのリンゴは大きい。
I don't like fish with lots of bones.	骨がたくさんある魚は嫌いだ。
My mother insists that I should not go out after dark.	母は、日が暮れてから私が外出するべきではないと言って譲らない。
Please let go of my arm.	腕を放してくれませんか。
He was cleaning his room.	彼は自分の部屋の掃除をしていた。
My legs feel heavy.	足がだるいです。
You'd better avoid discussion of religion and politics.	宗教と政治について論じ合うことは避けたほうがよい。
I'm busy with homework.	宿題で忙しい。
Are you still angry?	まだ怒ってる？
Sorry, I'm probably going to be about 20 minutes late.	ごめん、20分くらい遅れるかも。
My father always thought that he wanted to be a pilot when he was a boy.	私の父は子供のころ、パイロットになりたいと思っていた。
He won the election by a large majority.	彼は選挙で大勝した。
Don't open the door till the train stops.	列車が止まるまでドアを開けてはいけません。
I play the guitar in my spare time.	趣味はギターを弾くことです。
Tom looked at the thermometer.	トムは温度計を見た。
She got married at the age of 25.	彼女は２５歳で結婚した。
Where does your grandpa live?	あなたのお爺さんはどこに住んでいますか。
I'd like a money order for ten dollars.	１０ドルを郵便振替にしていただきたいのですが。
I'm not here to arrest you.	君を捕まえにやって来たのではないよ。
We depend on you.	お前が頼りなんだ。
In front of the water fountain, there was a young woman accompanying herself on a guitar.	噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。
Everybody laughed at the way Tom was dancing.	トムの踊りっぷりに、みんなが笑った。
Giving advice to him is like talking to a brick wall.	彼に忠告したところで、馬の耳に念仏だよ。
It's a good idea to cover up when the sun is this strong.	陽射しが強いので帽子をかぶろう。
I hear that you are having an unusually cold winter.	例年になく寒い冬だそうですね。
To tell the truth, I didn't go there.	実を言うと、私はそこに行きませんでした。
She got up late.	彼女は起きるのが遅れた。
I have no intention of asking him.	彼に頼むつもりはない。
He was born in Africa.	彼はアフリカで生まれた。
No matter how you do it, the results will be the same.	どんな方法でやっても、結果は同じだろう。
I have lived here a long time.	私は長い間ここに住んでいます。
Tom put on his helmet and then got on his motorcycle.	トムはヘルメットをかぶってバイクにまたがった。
Just for the record, I totally disagree with this decision.	はっきり言っておくがこの決定には大反対である。
I don't know her.	私は彼女を知りません。
Aren't you happy?	君はしあわせじゃないのかい？
Whichever you choose, you cannot lose.	例えどちらを選んでも、損はしないよ。
I was just taking a shower.	わたしは丁度シャワーを浴びているところでした。
Unless whales are protected, they will become extinct.	鯨は保護されなければ、絶滅するだろう。
She rejected him.	彼女は彼を拒んだ。
He recommended that I go there.	彼はそこに行くように助言した。
Have a look at the world map.	世界地図を見てごらん。
You can get rid of the cold if you take this medicine.	この薬を飲めば風邪も治せるよ。
Definitely!	もちろん！
She is at most 18 years old.	彼女はせいぜい18歳だ。
Tom doesn't like to talk about his work.	トムは彼の仕事について語ることが好きではない。
Everybody knew Tom could speak French well.	トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。
Please come to see me from time to time.	時々は会いに来て下さい。
What should I do to stop hiccoughs?	しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。
Crime is certainly on the increase in many of our big cities.	わが国の大都市の多くでは犯罪はたしかに増加している。
What will the Japanese economy be like next year?	来年の日本経済の見通しはどうでしょうか。
I'm a bit drunk.	私は少し酔っている。
The country's economy is about to collapse.	その国の経済は崩壊寸前だ。
Tom held Mary tight.	トムはメアリーをきつく抱きしめた。
Tom picked up the glass of water and took a sip.	トムは水の入ったグラスを持ち上げ、一口飲んだ。
He's the boy we spoke about the other day.	彼が先日私たちが話題にした少年です。
He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.	彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。
That is what they study English for.	それが彼らが英語を勉強する目的です。
I'm glad I was able to help.	力になれてよかったです。
I want to meet Tom.	トムに会いたい。
I was scolded by my teacher.	私は先生に叱られた。
I had a strange dream last night.	私は昨日不思議な夢を見ました。
One out of three people in this city owns a car.	この都市の３分の１の人が自分の車を所有している。
Everything is working out just as Tom predicted.	すべてがトムの予言通りに進んでいる。
They are pretty.	彼女達はかわいい。
I suggested that we go fishing.	私は釣りに行こうと提案した。
Tom swims well.	トムは水泳が得意だ。
He is loyal to his boss.	彼はボスに忠実だ。
Do you have a non-smoking section?	禁煙席はありますか。
Tom is the tallest in the class.	トムはクラスで最も背が高い。
I cycle to work.	自転車で通勤しています。
Please eat it while it's still hot.	さあ、できたての温かいうちに食べてください。
I'd like to go see a movie.	映画見に行きたい。
He came in through the window.	彼は窓を通って来た。
Check, please.	勘定お願いします。
Shake my hand.	握手しようぜ！
The children were playing in the middle of the street.	子供たちが道の真ん中で遊んでいた。
You must do what seems right to you.	自分にとって正しいと思うことをやりなさい。
His mother was right.	彼の母親は正しかった。
She has decided to live in America for good.	彼女はアメリカに永住することに決めた。
I was born in Osaka, but was brought up in Tokyo.	私は大阪生まれですが、東京で育ちました。
This bicycle belongs to my brother.	この自転車は私の弟のものだ。
It seems Tom's in love with me.	トムが私のこと好きみたいなの。
Tom is a man of few wants.	トムは寡欲な人だ。
He was injured badly in the accident.	彼はこの事故で重傷を負った。
She has a kind heart.	彼女は優しい心を持っています。
I have been acquainted with her for more than 20 years.	私と彼女とは２０年以上の知り合いである。
That law is full of ambiguities.	その法律には曖昧な点が多い。
I don't have any allergies.	特にアレルギーはありません。
He rejected our demand flatly.	彼は私たちの要求をきっぱりとけった。
I looked around me.	僕は周りを見回した。
I'm very fat.	僕はすごく太ってる。
It's odd that there should be a light on in the office at this hour.	この時間に会社に電気がついているのは変だ。
I wonder why Tom turned down that job.	どうしてトムはあの仕事を断ったのだろうと不思議に思います。
Look at that koala over there.	あのコアラ見て！
Let's meet in front of the theater.	劇場の前であいましょう。
We can't be sure which door Tom will come through.	トムがどっちのドアを通ってくるのか、私たちにははっきり分からない。
She dreamed of becoming a nurse.	彼女には看護婦になるという夢があった。
Same-sex marriage is legal here.	この国では同性婚が合法化されている。
All the apple trees were cut down.	りんごの木はすべて切り倒された。
Tom wept.	トムは涙を流した。
My sister often cries.	私の妹はよく泣く。
He likes French more than German.	彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。
There were a lot of empty seats the day I went.	私が行った日には空席がたくさんあった。
The pain was more than he could bear, so he took some medicine.	我慢できない痛みだったため、彼は薬を飲んだ。
Tom knows Mary's father.	トムはメアリーの父親を知っています。
Their contract is to run out at the end of this month.	彼らの契約は今月末で終わることになっている。
There are many active volcanoes in Japan.	日本には活火山がたくさんある。
My father loves my mother.	父は母を愛している。
The news made her very sad.	その知らせは彼女をたいへん悲しませた。
He was crying.	彼は泣いていた。
I agreed to the proposal.	僕はその提案に同意した。
What time is it in Tokyo?	東京は今何時ですか。
She smiled.	彼女はにっこり笑った。
He studied English history.	彼は英国史を勉強した。
I never dreamed that I would win first prize.	１等になるなんて夢にも思わなかった。
I always hated this place.	私はこの場所がいつも嫌いだった。
Everybody knows she can speak English well.	彼女が英語を上手に話せるということをみんな知っています。
I have a cough.	せきが出ます。
I don't remember getting paid for the work.	その仕事の報酬をもらった覚えがない。
The download is complete.	ダウンロードが完了しました。
Tom won the race.	トムはレースに勝った。
He went out to eat.	彼は外食した。
The cost of living has gone down.	物価が下がった。
Their losses reached one million yen.	彼らの損失は１００万円に達した。
That was wrong.	あれは間違いだった。
They are well looked after.	彼らはよく面倒を見てもらっているのです。
The students observed as the teacher demonstrated the science experiment.	生徒たちは教師が実演した科学実験を観察した。
The Olympic Games take place every four years.	オリンピックは4年に1度開催される。
Not a single student was late.	学生達の誰一人として定刻に遅刻した者はいない。
He is a bad driver.	彼は運転が下手だ。
The results for the English exam this time were very good.	今度の英語の試験の成績はよかった。
Graham Greene is one of my favorite authors.	グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
You don't need to apologize, Tom.	トムは謝る必要ないよ。
My camera is different from yours.	私のカメラはあなたのとは違う。
I want you to call Tom.	トムに電話してもらいたいんだけど。
The court declared him innocent on the charge of murder.	法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。
I'm serious.	本気だよ。
She was raised in France.	彼女はフランス出身だ。
The stars twinkling in the night sky looked like jewels.	夜空にきらきら光っている星は、宝石のように見えました。
I only meant it as a joke.	ただの冗談のつもりだった。
I am thinking of going to Kobe next week.	来週神戸へ行こうかと考えている。
Tom wrote a letter to Mary.	トムはメアリーに手紙を書いた。
He sent me a letter to the effect that his poultry farm would go bankrupt sooner or later.	養鶏業は遅かれ早かれ破産するだろうという旨の手紙を彼は私によこした。
That's my book.	あれは私の本です。
My friend is seventeen.	友達は１７歳です。
I'm good at skiing.	私はスキーが得意だ。
Please get plenty of sleep the day before donating blood.	献血の前日は十分な睡眠をとってください。
Their habitat is threatened by deforestation.	彼らの生息地は、森林破壊に脅かされています。
Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?	どうして五円玉と五十円玉の真ん中に穴があいているの？
I was very tired today.	今日はとても疲れました。
People live only about 70 years.	人生わずか７０年である。
Do you believe in fate?	運命って信じる？
He is the manager of a hotel.	彼はホテルの経営者です。
Tom is living in Boston.	トムはボストンで暮らしている。
He is outgoing.	彼は外向的だ。
You have no influence.	あなたに影響力はない。
Our debt is more than we can pay.	我々の借金は我々の返済能力を超えている。
I have been to the station to see him off.	彼を駅に見送りに行ってきたところです。
He will pass the next examination.	彼はこんどの試験に合格するだろう。
I ate too much food yesterday.	昨日食べすぎた。
That old man caught a large fish.	その老人は大きな魚を捕まえた。
I can't put up with that loud noise.	このひどい騒音には耐えられない。
I want to eat something delicious.	おいしいもの食べたい。
I have known Tom since I was a little boy.	私は子供のころからトムを知っている。
We might not need to go to the supermarket today.	私たちは今日スーパーマーケットに行く必要はないかもしれない。
My film has run out.	フィルムが切れた。
I haven't seen her since last month.	私は先月から彼女に会っていない。
The children were hungry for affection.	子供達は愛情に飢えていた。
He introduced his sister to me.	彼は妹を私に紹介した。
I was mildly disappointed.	私は少しがっかりした。
Is this the key your uncle is looking for?	これはあなたのおじさんが探している鍵ですか。
I fell sound asleep because I was very tired.	私はとても疲れていたのでぐっすり眠ってしまった。
See you soon!	ではまた近々。
About how much money do you need?	あなたはどのくらいのお金が必要なのですか。
My mission is to photograph the documents.	私の使命はその文章を写真にとることである。
She likes that bass.	彼女は、あのベースが好き。
Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.	トムはイラクとイランの違いを知らない。
Keep in touch.	連絡ちょうだい！
He called her bad names.	彼は彼女の悪口を言った。
I think that it was probably Friday of last week.	たしか先週の金曜日だったと思います。
Forgive me for being late.	遅くなってごめんなさい。
She tried a third time.	彼女は３度目を試みた。
The game has been indefinitely postponed.	ゲームは無期延期になった。
I am a twin.	私は双子です。
Tired as he was, he went on working.	彼は疲れていたけれども、働き続けた。
I work as a consultant.	僕はコンサルタントとして働いている。
I like it very much.	とても気に入ってます。
He's always breaking into our conversation.	彼はいつも私たちの会話に割り込んできます。
I haven't decided yet whether I will attend the party.	パーティーに出るかどうかまだ決めていない。
Please tell me which bus to take to go downtown.	繁華街へ行くにはどのバスに乗ったらいいですか。
I advised her to catch a morning train.	私は彼女に朝の列車に乗るように勧めた。
Please get rid of the dead leaves.	落葉を取り除いて下さい。
I don't care how you do it. Just do it.	私にはやり方なんてどうでもいいの。とにかくやってよ。
I lost my temper and kicked the vending machine.	私はかっとなって、その自販機をけとばした。
Tom hugged Mary from behind.	トムはメアリーに後ろから抱きついた。
He is depressed.	彼は落ち込んでいる。
Tom is a good friend of mine.	トムは私の親友だ。
You're absolutely correct.	全くおっしゃる通りです。
You've got to be joking.	ご冗談でしょう！
I am from Hiroshima, but now I live in Tokyo.	広島の出身ですが、今住んでいるのは東京です。
I said go away.	あっちへ行けって言ってるだろ！
Final exams are coming up, so I'm busy.	期末試験が近づいているので忙しい。
What did you get?	何を手に入れたの？
Tom greeted Mary in French.	トムはメアリーにフランス語で挨拶した。
My little brother is watching TV.	私の弟はテレビを見ている。
How did you spend your free time?	空いた時間は何をしてましたか。
We'll have a barbecue at the beach.	海岸でバーベキューをしよう。
Is that important?	それは重要ですか？
I'd like to page someone.	呼び出しをお願いします。
He was standing at the side of the road.	彼は道端に立っていた。
What are you guys up to?	あなたたち、何をするつもりなの？
Nowadays, we often use the term "senior citizen" to refer to old people.	近年では、年配の人達を指すのに「高齢者」という用語をよく使う。
I never saw him in jeans.	彼がジーンズをはいているのを見たことがない。
I narrowly escaped being hit by a car.	かろうじて車にはねられずにすんだ。
This is a difficult question.	これは難しい質問です。
Tom is probably just a year or two younger than Mary.	トムはおそらくメアリーよりほんの1、2歳若いだけです。
I intended to study medicine in America.	私はアメリカで医学を学ぶつもりでした。
Let's open it.	開けてみよう。
Look at me.	私を見なさい。
I don't care what people think about the way I dress.	私は自分の服装を人がどう思おうと構わない。
He's a man of many talents.	彼には多くの才能がある。
Someone stabbed Tom with an ice pick, but he's OK now.	誰かがトムをアイスピックで突き刺したが、彼はもう大丈夫だ。
Since he was very drunk, he couldn't drive his car home.	彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。
Tom groaned in pain.	トムは痛みのあまり呻いた。
No one knows what'll happen in the future.	将来何が起こるかなんて、誰にもわかりっこない。
Could you just hurry?	ちょっと急いでくださいませんか？
I'll stay home.	私は家にいるつもりだ。
Give me a cup of coffee.	コーヒー一杯ください。
Tom missed the last train.	トムは終電を逃した。
Excuse me, would you show me how to use the washing machine?	すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？
It is amazing that you won the prize.	君が入賞したのには驚いた。
Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.	多くのがん患者は化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。
Can you speak French?	フランス語ができますか。
I can't agree with Tom.	トムの意見には賛成できません。
Am I on the wrong road?	道間違えたかな？
I think you should get more rest.	もっと休みをとったほうがいい。
We must think over the issues carefully.	私達はその問題についてじっくり考えなくてはならない。
Playing cards is a popular pastime.	トランプは人気のある娯楽だ。
What's your occupation?	お仕事は何をされているんですか？
Do come in.	入って。
He has the ability to do the work.	彼にはその仕事をこなす能力がある。
We hired a company to get rid of the insects under our house.	私たちは床下の虫を駆除するため業者を雇いました。
Tom never talks about his kids.	トムは決して、自分の子どもの話をしない。
How many books do you read per month?	あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。
In recent years, science has made remarkable progress.	近年科学は目覚しく進歩した。
I'm taking a bath.	私はお風呂に入っているんだ。
The girl trembled with fear.	少女は恐怖で震えた。
Poverty is the root of all evil.	貧乏は諸悪の根源。
I'm sleepy.	あー、眠い。
The desire to fly in the sky like a bird inspired the invention of the airplane.	鳥のように思いのままに空を飛びたいという欲望が、飛行機の発明につながった。
This has nothing to do with you.	お前には関係ない。
We swam in the sea.	私たちは海で泳いだ。
Tom's constant arguing irritates some of his classmates. However, most of the class has just learned to ignore him.	トムの絶え間ない口論に苛立つクラスメートもいたが、クラスの大半はただ彼を無視することを覚えた。
He seems to be in a slump.	彼はスランプのようです。
Have you finished dinner?	夕食はお済みですか。
He doesn't need to work.	彼が働く必要はない。
In 1603, when King James I came into power, football was allowed again.	１６０３年、ジェームズ一世が政権の座についたとき、フットボールは再び許可されたのです。
It's next to impossible to finish it in a day.	それを１日で終えるのはほとんど不可能だ。
I got up early this morning to go fishing.	釣りに行くために今朝は早く起きました。
Do you like black cats?	黒猫は好き？
We expect good results.	良い結果が予想される。
Benjamin Franklin was an American politician and inventor.	ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。
She gave him everything she owned.	彼女は全財産を彼に与えた。
I have a bad cold.	風邪がひどいのです。
Tom and I went to the same high school.	トムは高校の先輩です。
He turned on the radio.	彼はラジオをつけた。
She talks a lot.	彼女はよくしゃべる。
He took a deep breath.	彼は深呼吸した。
The next station is where you get off.	次が君の降りる駅です。
Is the tap water in Australia drinkable?	オーストラリアの水道水は飲めるんですか？
I think he is right.	彼は正しいと思う。
He is tired of reading.	彼は本を読むのに飽きた。
Why don't you rest a bit?	ちょっと休んだら？
The movie wasn't as funny as the book.	その映画は原作ほどおもしろくなかった。
Call me if you need anything.	必要ならどんなことでも呼んでね。
Are you a bachelor?	独身ですか。
You'll never achieve anything if you don't study harder.	もっと一生懸命勉強しないと何事も成し遂げられません。
She hated her husband.	彼女は夫を嫌っていた。
There was an accident at the intersection.	交差点で事故が発生した。
How embarrassing!	ばつが悪いったらありゃしない。
I was disappointed in him.	私は彼に失望した。
I'm surprised no one else heard the gunshots.	私以外の誰も銃声を聞いていないことに驚いた。
Aren't you hungry, Tom?	トムはお腹空いてないの？
Big men are not always strong.	体の大きい人が強いとは限らない。
Tell me Tom's email address.	トムのメアド教えて。
Greeks also eat a lot of fish.	ギリシア人もよく魚を食べる。
The quick brown fox jumps over the lazy dog.	いろはにほへと ちりぬるを わかよたれそ つねならむ うゐのおくやま けふこえて あさきゆめみし ゑひもせすん
That's a joke.	冗談だよ。
He stayed late and worked overtime.	彼は遅くまで残って残業した。
I am learning to play the guitar now.	今ギターを習っています。
Once gold was less valuable than silver in Japan.	かつて日本では金は銀よりも価値が低かった。
I have another question.	もうひとつ質問があります。
See you tomorrow in the library.	また明日、図書館でね。
Do you think that eating with your family is important?	家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。
My uncle runs a hotel.	おじはホテルを経営している。
It wasn't until I heard him speak that I recognized him.	話すのを聞いて初めて彼だとわかった。
I finally got across the river.	私はやっと川を渡った。
I'm going to have a siesta.	私は昼寝します。
I'm in Hong Kong right now.	私は今香港にいます。
It could happen to anyone.	誰にでも起こりうることだ。
I didn't expect it to cost so much.	こんなにかかるとは思っていなかった。
I wonder if it's possible to teach myself perfect pitch.	絶対音感は独学で学べるのだろうか。
It's been ten years since I came to this town.	この街に来てから１０年になる。
Which CD do you want to listen to?	どっちのCDが聴きたい？
I want to go to Australia one more time before my passport expires.	パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。
Ten to one, he will succeed.	十中八九彼は成功するだろう。
Do you still love your wife?	今でも奥さんを愛していますか？
He has been in Tokyo for a year.	彼は東京に一年います。
The hunters aimed at the elephant.	猟師たちは銃でその象をねらった。
The factory uses many complicated machines.	工場では複雑な機械をたくさん使います。
The spy burned the papers.	そのスパイは書類を燃やした。
I guess that you can't do it.	君にそれはできないと思う。
He had no idea as to what she had in mind.	彼女が何を考えているかは彼にも分からなかった。
Don't lie. Be honest.	うそをつくな、正直であれ。
The traffic accident prevented me from catching the train.	その事故のせいで、列車に乗り遅れてしまった。
I should've kept my mouth shut.	口をつぐんでいるべきだった。
Nobody knew.	誰も知らなかった。
He's aware of his own faults.	彼は自分の欠点に気づいている。
I went for a walk with my son.	息子と散歩に行きました。
We learned that the moon goes around the earth.	私たちは月が地球のまわりを回っていることを学んだ。
Hand in your homework.	宿題を提出しなさい。
That's a big problem.	それは大問題だ。
We should have taken the schedule into consideration.	私たちは日程を考慮に入れるべきだった。
Come home.	家に戻ってきなさい。
Now let's get down to work.	さあ、仕事にとりかかろう。
Do you want anything to eat?	何か食べたい？
Tom rolled out of bed at 6:30, shuffled into the kitchen and put two slices of bread into the toaster.	トムは６時半にベッドから転がり出ると、もつれた足でキッチンへ行き、トースターに二枚パンを突っ込んだ。
Do you understand the difficulty of my job?	あなたは私の仕事の難しさがわかっていますか。
I panicked.	パニクったわ。
He came late as usual.	彼はいつもの通り遅れてきた。
I never drink alone.	私は絶対に一人では飲みません。
That is a fine fix you have got us into.	おまえさんのおかげで私達はひどい目にあわされた。
Why is it that we're still here?	なぜ我々はまだここにいるのでしょう？
What're you reading?	何読んでるの？
Do you have any questions?	何か質問はありますか。
This is my cousin.	こちらは私のいとこです。
I'm anxious to know the results of the blood test.	血液検査の結果が気になります。
He's watching TV.	彼はテレビで見ている。
This novel isn't as good as his last one.	彼のこの小説は、前作より出来が悪い。
I'm not a kid.	子ども扱いするなよ。
She scolded him because he left the door open.	彼女は彼を叱った。なぜならドアを開けっ放しにしたからだ。
He is as brave a man as ever lived.	彼は今までに類を見ないほど勇気のある人だ。
A good medicine tastes bitter.	良薬は口に苦し。
I dream in French.	私はフランス語で夢を見る。
She isn't running.	彼女は走っていない。
Were you at home last night?	あなたは昨日の夜、家にいた？
The coalition force fired at her car at the checkpoint in Bagdad.	同盟軍はバグダッドの検問所で彼女の車を襲撃した。
It never occurred to me that my words would hurt her feelings.	私の言葉が彼女を傷つけるとは考えもしなかった。
May I ask how old you are?	何歳か聞いてもいい？
Tom was expelled from school for breaking school rules.	トムは校則を破って退学になった。
The baby started to cry.	赤ちゃんが泣き始めた。
How is everyone?	皆さんはお元気？
I'm a bit short of money now.	今ちょっと金欠なんだよ。
He went to Tokyo with the dream of becoming rich.	彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。
A young girl on crutches asked Tom where he lived.	松葉づえの若い女性はトムに住んでいるところを聞いた。
Of course she can speak English.	彼女はもちろん英語が話せます。
If it were not for electricity, our civilized life would be impossible.	もし電気が無かったら我々の文明生活は不可能になるだろう。
We can't tow this car.	この車をけん引することはできない。
She hinted that she might study abroad.	彼女は留学するかもしれないとほのめかした。
You had better hurry. The train leaves at three.	急いだ方がいいですよ。列車は３時にでます。
I don't wash my hair in the morning.	朝は髪を洗いません。
Please keep this a secret.	このことは内々にしてください。
When does it begin?	それはいつ始まりますか。
They would never meet again.	彼らは二度と会うことはなかった。
I will do my homework.	私は宿題をする。
Did you learn it from him?	そのことは彼から聞いたのですか。
Where is your room?	あなたの部屋はどこですか。
I just finished doing that.	ちょうどそれを終えたところだ。
He warned us not to enter the room.	彼は我々にその部屋に入るなと警告した。
Tom fell in love with Mary.	トムはメアリーと恋に落ちた。
I got up at six.	私は6時に起きた。
He finished it as quick as lightning.	彼はそれを電光石火の早さで仕上げた。
I will write to you soon.	すぐ手紙を書くよ。
Love is like the measles; we all have to go through it.	恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。
How many Santas are there?	サンタさんって何人いるの？
I've been teaching French for three years.	フランス語を教えて３年になる。
Can someone call security?	どなたかセキュリティに連絡できますか？
He can't tell right from wrong.	彼は善悪の区別が付かない。
The box was crushed during transport and the contents flew out.	輸送中に箱が拉げて中身がとび出した。
She agreed with my idea.	彼女は私の考えに同意した。
Are we in any particular hurry?	私達何か特に急ぐ理由があるの？
My head hurts.	頭が痛い。
She gets up early.	彼女は早起きだ。
The number of people who die in traffic accidents is surprising.	交通事故で死ぬ人の数は驚くほどである。
I'd like to talk to Tom alone.	トムと二人きりで話をしたいのですが。
I put my family before my career.	私は仕事より家庭のほうが大事だ。
This sentence is in the present tense.	この文は現在形です。
She is habitually late.	彼女は遅刻魔だ。
I hear that his father is in another country.	彼の父親は外国にいると聞いている。
This is one of the worst movies that I have ever seen.	これは自分が今まで見た中で最悪の映画だ。
It was obvious that the driver had not been careful enough.	運転者が十分に注意していなかったことは明らかだった。
Tom broke up with Mary.	トムはメアリーと別れた。
Please let me do it.	私にやらせてください。
It's fun to play baseball.	野球をするのはおもしろい。
It should be stressed that we are often influenced by advertising without being aware of it.	われわれは気づかない間にしばしば宣伝に影響を受けているということが強調されるべきである。
You hurt Tom pretty bad.	君はトムをひどく傷つけてしまった。
It's not fair.	そんなの不公平だよ。
She didn't show up.	彼女は現れなかった。
Do you know how to use a dictionary?	君は辞書の使い方を知っていますか。
I saw her leaving the room.	彼女が部屋から出て行くのを見た。
The priest participated in the children's games.	その僧は子供達の遊びに仲間入りした。
I would like to drink a coffee.	コーヒーが飲みたいです。
He is hard to please.	彼は気難しい。
Won't you come in?	お入りになりませんか？
A lot of foreigners visit Japan every year.	毎年、多くの外国人が日本を訪れます。
He couldn't get the job.	彼はその仕事をやらせてもらえなかった。
I was tired.	私は疲れた。
He bought his way into college.	彼は裏口入学した。
He traveled all over the world.	彼は世界中を旅行した。
At last, they reached the top of the mountain.	ついに彼らはその山の頂上に到達した。
He tried to approach her using every possible means.	彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。
This was more difficult than I thought it would be.	これは思ってたより難しかった。
Where's the toothpaste?	歯磨きはどこ？
When he appeared, the party livened up.	彼が現れるとパーティーは活気づいた。
I spoke to him in English, but I couldn't make myself understood.	彼に英語で話しかけたが通じなかった。
I didn't say that.	そんなこと言ってないよ。
Tom described his new invention to both John and Mary.	トムは彼の新しい発明をジョンとメアリーの二人に説明した。
She wiped her face with a handkerchief.	彼女はハンカチで顔をふいた。
We're about to leave here.	私たちはここを出るところです。
You can see a white tower over there.	向こうに白い塔が見えます。
He thought it over and decided not to go.	彼はそのことをよく考えてみて、いかないことに決めた。
The law was changed.	法律が改正された。
I'd like to spend less time at work and more time at home.	私は仕事の時間を減らして、家で過ごす時間をもっと増やしたいです。
He writes scripts.	彼は脚本を書いている。
They stayed at the hotel for a week.	彼らは一週間そのホテルに滞在した。
Say please.	やって欲しいなら、頼めよ。
Tom was also there.	トムもそこにいました。
She is going to be six next year.	彼女は来年六歳になる。
Do you know if he's coming to the party?	彼がパーティーに来るか知ってる？
Would you like to hear about what I did last summer?	去年の夏、私が何をしたか聞きたいですか。
Have you read any interesting books lately?	最近、何かおもしろい本読んだ？
The news finally reached me last night.	昨夜なってやっとその知らせは届いた。
Read Lesson 10 from the beginning.	１０課を初めから読みなさい。
I want a personal computer.	私はパソコンが欲しい。
Tom took over the family business.	トムは家業を継いだ。
He had to call on all his experience to carry out the plan.	彼はその計画をやり遂げるのにこれまでの経験をすべて活用しなければならなかった。
The train was moving at 500 miles per hour.	列車は一時間に５００マイルの速度で走った。
I'll show you that I am right.	私が間違っていない事を証明しよう。
I got a taxi in front of the station.	駅前でタクシーを拾った。
I'm a realistic person.	私は現実的な人間だ。
I'll leave it up to you.	君にまかせるよ。
Where exactly did you find that?	正確にはどこでそれを見つけたのですか。
She attributed her failure to her illness.	彼女は自分の失敗を病気のせいにした。
It is time to shut the gate.	門を閉める時間だ。
Please let me know if you find any typos or missing words.	誤字脱字を見つけたら教えてください。
I noticed that she was wearing new glasses.	私は彼女が新しい眼鏡をかけているのに気がついた。
I stared at the man.	私はその男性を見つめた。
I opened an account in my daughter's name.	私は娘の名前で預金口座を開いた。
He poured cold water over himself.	彼は冷たい水を浴びた。
I'm not always free on Sundays.	私は日曜日いつも暇であるとは限らない。
Don't be angry.	怒らないで。
She has a soft and clear voice.	彼女は澄んだ声をしている。
He went to see her the other day.	彼は先日彼女に会いに行った。
The price is too high.	値段が高すぎる！
Tom is probably hungry.	トムは多分お腹が空いている。
Tom asked a stupid question.	トムは馬鹿げた質問をした。
I'm sorry I'm so stupid.	頭悪くてごめん。
I'm busy doing homework.	私は宿題で忙しい。
I disagree with you.	私はあなたに同意できない。
He owes his success only to good luck.	彼が成功したのは単に幸運のおかげだ。
You don't have to reply today.	返事今日じゃなくてもいいからね。
The other day he said to me, "I will lend you this book tomorrow."	彼はこないだ私に「明日この本を貸してあげるよ」と言った。
It's quite clear to me that that is the truth.	それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。
This isn't funny.	笑い事じゃない。
I don't know if she wants to go with me.	彼女が私といっしょに行きたがっているかどうか私は知りません。
How hungry are you?	どのくらいお腹へってる？
Tom tried to open the door.	トムはドアを開けようとした。
Tom took off his socks.	トムは靴下を脱いだ。
He got up earlier than usual this morning.	彼は今朝、いつもより早く起きた。
His official title is Director-General of the Environment Agency.	彼の公式の肩書きは環境庁長官です。
She has brown eyes.	彼女は茶色の目をしている。
Be careful not to catch a cold.	風邪をひかないように気をつけてください。
I don't know who he is.	彼が誰だか知りません。
I've changed my website's layout.	自分のホームページのレイアウトを変えた。
She was satisfied with the result.	彼女は結果に満足した。
We advanced to the finals.	私達は決勝戦に進出した。
Blood is thicker than water.	他人より身内。
There used to be a store right here.	以前ちょうどここに商店があった。
Communications broke down.	通信手段が機能しなくなった。
The more I think about it, the less I understand it.	考えれば考えるほどわからなくなる。
You both did well.	二人とも、よくやった！
I'm getting sleepy. I should've gone to bed earlier last night.	なんか眠くなってきた。昨日早く寝とけばよかったなあ。
There are five apples in the box.	箱にはりんごが5個入っている。
I told him to clear out of the room.	私は彼に部屋から出て行くように言った。
I asked my teacher what I should do next.	次に何をすればいいのか先生に聞いた。
There are millions of stars in the universe.	宇宙には何百万もの星がある。
Are these yours?	これらはあなたの物ですか。
He's always short of money.	彼はいつもお金が乏しい。
Fatigue is undermining his health.	疲労が彼の健康をむしばんでいる。
You do not have to go to the dance unless you want to.	ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。
I gave my seat to the old lady.	私はおばあさんに席を譲った。
She is cooking for him.	彼女は彼のために料理をしている。
Tom is learning French.	トムは今フランス語の勉強をしている。
I'll return at 6:30.	６時半に帰ってくるよ。
I am happy to hear your voice.	君の声が聞けてうれしいよ。
We enjoyed seeing the city, but we got a little tired.	市内観光は楽しかったのですが、少し疲れてしまいました。
My daughter often had asthma attacks when she was a child.	娘は小さい頃よく喘息の発作を起こしていました。
I don't want to go to school today.	今日、学校行きたくない。
The bike screeched to a stop.	自転車はキーと音を立てて止まった。
It's stopped raining.	雨は止んだ。
Do you have any cheaper rooms?	もっと安い部屋はありますか。
It's never too late to learn.	学ぶのに遅すぎることはない。
I don't want to become like them.	俺はあいつらのようにはなりたくない。
Tom didn't want an expensive camera.	トムは高いカメラが欲しくはなかった。
Tom is a lazy person.	トムは怠け者。
You keep out of this.	口を出すな。
I had to work overtime yesterday.	私は昨日残業しなければならなかった。
He decided on a red car.	彼は赤い車に決めた。
This is not my ticket.	私のチケットじゃない。
Tom is probably waiting.	トムは多分待っている。
I ache all over.	体中が痛い。
My pen isn't as good as yours.	ぼくのペンは君のペンほど上等ではない。
I agree with you that we should try again.	僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。
The plan requires a large sum of money.	その計画にはたくさんのお金が必要だ。
Shame on you!	恥を知りなさい！
Why did you buy flowers?	どうして花を買ったんですか？
I had plenty of time to talk to many friends.	大勢の友人たちと話す時間がたっぷりあった。
Tides are caused by the moon's gravity.	潮の満ち干は月の引力によって起こる。
I'd like to have some hot chocolate.	熱いココアを下さい。
The game has been postponed indefinitely.	試合は無期限に延期となった。
I want to leave school.	学校、やめたいんです。
I think this is too expensive.	これは高すぎると思います。
You can't change the past.	過ぎたことは仕方ないよ。
Do you think you can handle it?	自分の手に負えると思う？
It seems to be serious.	かなり悪いかもしれません。
I have a green shirt.	緑色のシャツ持ってるんです。
The girls greeted us warmly.	彼女たちは私たちを温かく迎えてくれた。
I'm going to call Tom tomorrow and ask him to help.	明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
It was apparent that he did not understand what I had said.	明らかに彼は私が言ったことを理解していなかった。
It is uncertain whether he is coming or not.	彼が来るかどうかは、はっきりしない。
I won't do to Tom what he did to me.	私は、トムにされたことをトムにはしません。
That school looks just like a prison.	その学校はまるで刑務所のように見える。
It's not far from here.	そこはここから遠くない。
Will you look after my baggage?	荷物に気をつけて下さい。
I go to bed at eleven.	１１時に寝る。
When I was fifteen, I got a room of my own.	１５歳の時、私は自分の部屋を持った。
When I was in college, I always studied most of the night just before a test.	学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。
They are loading coal into a ship now.	彼らは今石炭を船に積み込んでいます。
Try it out yourself.	自分で使ってみなさい。
He lay down on the bed.	彼はベッドに横になった。
He laid on his back and looked up at the sky.	彼は仰向けになって空を見上げた。
I can't wait any longer.	もうこれ以上待てません。
Those three are his daughters.	３人は彼の娘です。
I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.	今月中にウインドウズの次のバージョンが出る見込みはないと思う。
I'm working on it.	今それをやっているところだ。
I'm free.	私は暇だ。
In the park, some sat on benches, and others strolled about.	公園には、ベンチに座っている人もいれば、あたりをぶらぶら歩いている人もいた。
Will it rain today?	今日雨が降りますか。
Many high school students hang around at book stores reading comics.	高校生の中には本屋をぶらついて漫画を読むものも多い。
That's a good idea!	良い考えだね！
You've got to be careful or else you'll miss it again.	注意しなくては駄目だよ、さもないとまたやり損なうよ。
I love the aroma of freshly brewed coffee.	僕は淹れたてのコーヒーの香りが好きなんだ。
Do you like Japanese or English?	あなたは英語と国語どちらが好きですか。
I don't like him coming to my house so often.	私は彼が私の家にしばしば来るのを好まない。
I noticed a note on my desk, but I do not know who wrote it.	私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。
The rain prevented me from coming.	雨のために来られませんでした。
I couldn't go out because of the snow.	雪のため私は外出できなかった。
Tom goes to work every day but Sunday.	トムは日曜日以外の日は毎日仕事に行く。
I don't like summer.	私は夏が嫌いです。
I'm firmly opposed to corporal punishment.	私は体罰には断固反対です。
Tom reached for the dictionary on the top shelf.	トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。
The car I rented from you has a problem.	お借りした車の調子が悪いのですが。
I'd like to learn French.	フランス語を学びたいんです。
Tom didn't say that.	トムはそんなこと言ってなかったよ。
The town is accessible by rail.	その町には列車で行ける。
Leave me alone!	放っておいてくれ!
Though wounded, they continued to fight.	けがをしているのに、彼らは戦いつづけた。
He is alert to every chance of making money.	彼は金もうけのあらゆる機会に目ざとい。
This offer is available for five days.	このオファーは５日間有効です。
Are you ready to order now?	ご注文はお決まりですか？
I wasn't listening to the radio.	私はラジオを聞いていませんでした。
She went home.	彼女は家に帰った。
I like to go and watch baseball games.	野球観戦に行くのが好きです。
They won't allow us to enter the garden.	彼らは私たちが庭に入るのを許そうとしないのだ。
You need to work very hard.	あなたは一所懸命働かないといけない。
The price is low, but then again, the quality isn't very good.	それは値段は安いが、その反面品質がよくない。
It is soft to the touch.	それは触ると柔らかい。
She has given birth to five children.	彼女は子供を５人産んだ。
I've always wanted to meet you.	以前からお目にかかりたいと思っていました。
I often play tennis after school.	私は放課後よくテニスをします。
She usually goes to bed at nine.	彼女は普通９時に寝る。
Tom isn't used to walking barefooted.	トムは裸足で歩くのに慣れていない。
He's studying hard so he can pass the entrance exam.	彼は入試に通るように一生懸命勉強している。
Cassette tapes seem to have given way to compact disks in popularity.	カセットテープは人気の点でＣＤにとって代わられたようだ。
Which do you prefer, spring or autumn?	春と秋ではどっちが好き？
She knows me.	彼女は私を知っている。
I can't sleep well.	よく眠れません。
She has spent hours at the gym trying to lose weight.	彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごしている。
You can trust him.	彼を信用していい。
That's a stupid question.	くだらない質問だな。
It was careless of me to leave the gas on.	ガスをつけっぱなしにするなんて私も不注意でした。
To the man who only has a hammer in the toolkit, every problem looks like a nail.	道具箱に金槌しか入っていない者にとっては、あらゆる問題が釘のように見える。
My grandmother was sent to a hospital in Germany.	私の祖母はドイツの病院に送られた。
Admission to the museum is thirty dollars.	この美術館の入場料は30ドルです。
My wife had a baby last week.	先週、妻が子供を産みました。
I'll show you how to catch fish.	魚の捕り方を教えてあげるよ。
After Tom broke up with Mary, he started dating Alice.	トムはメアリーと別れてからアリスと付き合い始めた。
Did you rent an apartment?	アパートを借りたのですか。
It is really quite a good story.	それは実に全くよい話だ。
The Japanese live on rice and fish.	日本人は米と魚を主食にしています。
I can sing.	歌が歌える。
Tom had a near death experience last summer.	トムはこの間の夏、死にかけた。
Would you rather have a cup of coffee or a cup of tea?	コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。
He likes green the best.	彼は緑が一番好きだ。
When will your new novel be published?	あなたの新しい小説はいつ出版されますか？
My head aches.	頭が痛い。
Let's get off the bus.	バスから降りましょう。
I won't be quiet.	僕は黙らないぞ。
I'll give you this pendant.	君にこのペンダントをあげるよ。
My older brother often stayed up all night reading novels.	兄はよく徹夜で小説を読んでいた。
I don't know what I should say.	何と言ったら良いか分かりません。
He works in the planning section.	彼は企画課で働いている。
We might not need to attend the meeting on Monday.	私たちは月曜日に会議に出る必要はないのかもしれません。
She's been absent from school for five days.	彼女は５日前から学校を休んでいます。
My sister takes piano lessons twice a week.	妹は週2でピアノのレッスンを受けている。
That is why he got angry.	そういうわけで彼は怒ったのだ。
You look happy today.	今日はなんだか嬉しそうだね。
Where did he go?	彼はどこに行った？
May I come and see you tomorrow?	明日伺ってもよろしいですか。
It feels like rain.	雨らしい。
Tom was sad when he discovered that Mary was a gold digger and Mary was sad when she discovered that Tom was poor.	トムはメアリーが金目当ての女だと知ってがっかりし、メアリーはトムが貧乏だと知ってがっかりした。
Tom is lean and tall.	トムは痩せていて背が高いです。
That building has changed hands many times.	その建物は幾度もオーナーを変えた。
Do you have a pet?	何かペットは飼ってる？
She said to herself, "I am very happy."	「私はとても幸運だわ」と彼女は心の中で思った。
I'll go.	行くよ。
I have an income of 50,000 yen a month.	月に５万円の所得がある。
I like eating seafood.	シーフードが好きです。
I drank the coffee.	コーヒー飲んだよ。
If I go to the party, I'll take some bottles of wine.	パーティーに行くなら、私はワインを持って行きましょう。
Permit me to stay.	滞在を許可して下さい。
We were shocked at the news of his death.	我々は彼の死亡のニュースにショックを受けた。
Perhaps he'll never become famous.	彼はたぶん有名にならない。
He ignored her advice.	彼は彼女の助言を無視した。
The game has been postponed indefinitely.	ゲームは無期延期になった。
The prince was confined in the castle for three years.	王子はその城に３年間監禁された。
Tom can speak German as well as English.	トムは英語の他にドイツ語も話せる。
How do you spell your last name?	あなたの苗字はどのように綴るのですか?
How was your afternoon?	午後はどうだった？
Lie on your right side.	右を下にして横になってください。
He arrived in time.	彼は時間内に到着した。
We can't tell which is better.	どちらが良いか私たちにはわかりません。
Could you please tell me how tall you are and how much you weigh?	身長と体重を教えていただけますか?
We suspected him of lying.	私たちは彼は嘘を言ったのではないかと疑った。
Are you seriously thinking about becoming involved?	本気で関わろうと考えているんですか？
While in Europe, she visited Rome.	ヨーロッパにいる間に、彼女はローマを訪れた。
This is a car for young people.	これは若者向きの車です。
Why do you always speak to me in English? Is it because I'm a foreigner?	なんでいつもいつも英語で話しかけてくるの？ 私がガイジンだから？
Can you account for all the money you spent on your trip?	旅行で使ったお金、全部説明がつきますか。
Somebody swiped my bag.	バッグを盗まれました。
I don't like heavy makeup on a young girl.	私の若い娘の厚化粧は好まない。
Man is the only animal that can use fire.	人間は火の使える唯一の動物である。
I'm going to carry out this plan.	私はこの計画を実行するつもりです。
Is this love?	ひょっとして、これって恋かしら?
I thought I'd never be happy again.	私はもう二度と幸せになれないと思っていた。
I often wish I'd been born a man.	男に生まれたかったってよく思う。
Who's that?	あれ誰？
How can you be so optimistic?	よくもそう楽天的でいられるよ。
I'm not good at multitasking.	一度に複数の仕事をこなすのは得意ではありません。
I'm exhausted.	くたくたに疲れました。
I'll have to let you know.	考えておきます。
I'm a woman.	私は女性です。
She has gone abroad.	彼女は外国に行ってしまった。
You can certainly rely on him.	文句なしに彼は頼りにしていい。
I'll do my homework.	宿題をやります。
He seems honest.	彼は正直そうだ。
She painted the walls white.	彼女は壁を白く塗った。
I'll see you tomorrow at school.	明日学校でね。
I'm expecting.	妊娠しています。
Tom made his choice.	トムは選択した。
Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.	鮭は川をさかのぼって砂に産卵する。
Tom is feeling much better.	トムは随分具合が良くなった。
She declined the invitation.	彼女はその招待を断った。
He became a pianist.	彼はピアニストになった。
Tom picked Mary up the same way a man carries his new bride across the threshold and gave her a kiss on the cheek.	トムはメアリーをお姫様抱っこしてほっぺにキスをした。
I have a poor appetite.	食欲がありません。
I persuaded him to go to the party.	私は彼を説得してパーティーへ行かせた。
I don't think it will rain this afternoon.	今日の午後雨は降らないと思う。
We hurried to the station only to miss the train.	私たちは駅まで急いでいったが、結局は汽車に乗り遅れた。
I punched him in the chin.	私は彼のあごに１発食らわしてやった。
There's still a lot to be done.	やるべきことがまだたくさん残っている。
He is angry with you.	彼は君に対して怒っている。
It is important for old people to stay strong.	老人は丈夫であることが大切である。
I can't carry this suitcase. It's too heavy.	このスーツケースを運ぶのは無理だ。重すぎるよ。
I said stay back.	後ろに下がっているように言ったよね。
I'm over eighteen.	私は18歳以上です。
I don't recall.	覚えていないんだ。
She had long hair last year.	彼女は去年、髪が長かった。
There are many people trying to buy houses.	家を買おうとする人がたくさんいる。
To tell the truth, I used to smoke two packs a day.	実を言うと、私は昔煙草を１日に２箱吸っていたものです。
Excuse me, is this seat taken?	すみません、ここ空いてますか？
Are we going to be late?	私達遅れそうなの？
Tom doesn't have a sense of humor.	トムにはユーモアのセンスがない。
They have a less selfish reason for trying it.	彼らがそうしようとするのは単にわがままからではない。
She is a good dancer.	彼女はダンスがうまい。
I haven't had much sleep lately.	私は最近あまり睡眠がとれていない。
We set out on our journey full of hope.	私たちは期待に胸をふくらませて旅立った。
She'd never been so frightened.	彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。
Is there anything to drink in the refrigerator?	冷蔵庫に何か飲み物がありますか。
I'm waiting for your help.	ご助力いただけることをお待ちしております。
He turned pale with fright.	彼は恐くて青くなった。
The drunken man couldn't walk straight.	その酔っ払いはまっすぐ歩けなかった。
Of course.	もちろんだよ！
They live near the school.	彼らは学校の近くに住んでいる。
It is difficult for me to understand this question.	この問題は理解するのが骨だ。
"Does she have a dog?" "No, she doesn't."	「彼女は犬を飼っていますか」「いいえ」
I'm afraid I've run short of coffee.	コーヒーが足りません。
There's no point in hiring a babysitter for the evening.	晩にベビーシッターを頼む意味ねぇだろ！
We won.	勝ったぞ！
That sounds great.	それはすごい。
Tom often skips meals.	トムはよく食事を抜く。
Hug Tom.	トムにハグして。
It's too late.	遅すぎる。
Can you keep a secret?	秘密を守れますか。
Please give this pen to me.	このペンをください。
When I look back upon those days, it all seems like a dream.	その当時を回想すれば夢のようだ。
She went out.	彼女は外出した。
You did tell Tom about that, right?	君はそれをトムに知らせたんだよね？
Tom was in a hurry so he left his bed unmade.	トムは急いでいたので、ベッドメイキングをしなかった。
He doesn't know what to do with his money.	彼は金の使い道に困っている。
He gave up cigarettes.	彼はたばこをやめた。
Don't be so lazy.	そんなにだらだらするな。
This story is worth reading again.	この話は再読の価値がある。
Everybody has weaknesses.	誰にでも弱点はあります。
There's been a lot of rain this year.	今年は雨が多い。
"How far is it from here to your school?" "It's about ten minute's walk."	「ここから学校までどのくらいかかりますか」「歩いて約１０分です」
Don't be so hard on yourself.	そんなに自分に厳しくしちゃ駄目だよ。
What do you call this animal in French?	この動物、フランス語で何ていうんですか？
Tom can only speak a little French.	トムは片言のフランス語しか話せない。
Go on.	続けろ。
Give them to him.	それを彼に与えなさい。
I got sunburned.	日焼けしちゃった
Your ice cream will melt if you don't eat it quickly.	アイス早く食べないと溶けちゃうよ。
That's what they're looking for.	それは彼らが探しているものです。
You were thoughtful to remember me in this way.	こんな風に覚えていて下さってありがとう。
She sings as well as plays the piano.	彼女はピアノを弾くだけでなく歌も歌う。
It's empty.	空っぽだ。
With her extravagant tastes, she was incapable of making ends meet.	贅沢な趣味のため、彼女は収入の範囲内でやっていくことができませんでした。
This meat has gone bad.	この肉は腐っている。
It took me three hours to write the letter.	私はその手紙を書くのに３時間かかった。
Your nose is running.	鼻水がたれているよ。
Four people were in the car when the accident happened.	事故を起こしたとき、車には４人が乗っていた。
It's about time.	そろそろ時間だ。
He won the race easily.	彼はそのレースに簡単に勝った。
Tom has had a bad week.	トムの一週間は最悪だった。
Tom kept his promise.	トムは約束を守った。
Come home.	家に来いよ。
May I ask a question?	質問があるのですが。
Tom and Mary met at a New Year's party.	トムとメアリーは新年会で知り合った。
Please wait a minute.	ちょっとお待ち下さい。
You've never seen a genuine diamond.	あなたは本当のダイヤモンドを見たことがないのです。
Whatever you do, don't forget this.	これだけは忘れるな。
May I have a cup of tea?	紅茶を１杯いただけますか。
By chance, I met your brother on the street.	君の兄さんに道で偶然会ったんだ。
Tom hugged Mary.	トムはメアリーを抱き締めた。
She divided the cake between the two.	ケーキを二人に分けた。
His room is always in good order.	彼の部屋はいつもきちんと整頓されている。
A long time ago when Pluto was still a planet, there was a boy named Tom.	昔々、冥王星がまだ惑星だったころ、トムという男の子がいました。
Tom ran away from home.	トムは家出をした。
He bought eggs and milk from a farmer.	彼は農家から卵と牛乳を買った。
He caught sight of a ship in the distance.	彼は遠くに船を見付けた。
Tom was homeschooled.	トムはホームスクーリングで育った。
Taiwanese food is milder than Indian food.	台湾料理はインド料理ほど辛くない。
I worked hard all day long yesterday.	昨日は一日中懸命に働いた。
That isn't necessary.	その必要はありません。
You need to exercise more.	もっと運動をする必要があります。
You can't make an omelette without breaking eggs.	卵を割らなければオムレツは作れない。
Please forgive me for not answering your letter.	あなたに返事をしなかったことを許してください。
The train will come in at platform ten.	列車は１０番ホームに到着します。
Tom got off his horse.	トムは馬から降りた。
The fine arts flourished in Italy in the 15th century.	１５世紀のイタリアでは美術が栄えた。
Did you finish the job?	仕事は片付きましたか？
She is always finding fault with other people.	あの女はいつも人のあら探しばかりしている。
My name's Tom.	私の名前はトムです。
They invited me to play cards.	彼らは僕をトランプに誘った。
You'll never know unless you try.	ものは試しだよ。
I can read English, but I can't speak it.	英語は読めますが話せません。
Luxembourg is a small country.	ルクセンブルクは小さな国です。
Both Tom and Mary aren't very good at cooking.	トムもメアリーも料理がとても上手というわけではない。
A hexagon has six sides.	六角形には辺が6本ある。
Tom left a large fortune to his son.	トムは息子に莫大な財産を残した。
The boy answered his father back.	その少年は父親に口答えをした。
It will be cloudy tomorrow.	明日は曇りになるでしょう。
Tom and Mary have a long distance relationship.	トムとメアリーは遠距離恋愛をしている。
I agreed with her.	彼女と同じ意見です。
He ate twice as much as I did.	彼は私の倍食べた。
Please take care of our dog while we're away.	留守中犬を世話して下さい。
Tom and I are friends.	トムと僕は友達だ。
Roll the dice.	サイを振れ。
You can go home now.	もう帰ってもいいですよ。
Let's wait until it stops raining.	雨が止むまで待ちましょう。
The garden was filled with flowers.	その庭は花でいっぱいだった。
Say nothing.	何も言うな。
Tom is an American of German descent.	トムはドイツ系のアメリカ人です。
The problem is how to raise the funds.	問題はいかにして資金を集めるかである。
Will you come with me to the concert?	一緒にコンサートに行きませんか。
He's over forty.	彼は40過ぎです。
Is this really spaghetti?	これほんとにスパゲッティ？
Please keep in touch.	連絡してくださいね。
I thought you wanted a divorce.	あなたは離婚したいのだと思っていました。
There were a few children in the room.	部屋には子供が数人いた。
To hear him speak English, you would take him for a native.	彼の英語を聞いたら、きっとネイティブだと勘違いするよ。
It is estimated that there are over half a million words in English.	英語には５０万語以上の単語があると見積もられた。
We are going to climb that mountain.	私たちはあの山に登るつもりです。
Tom often skips class.	トムはよく授業をさぼる。
Tell her you like her. Don't be afraid. She won't bite you.	オドオドしてないで、はっきり言ってしまえば？「好きだ」って。
Do you have many friends?	友達はたくさんいますか。
It's a lot of fun going on trips.	旅行に行くのはとても楽しい。
That's perfectly natural.	至極当然のことだ。
It's not funny.	笑い事じゃない。
Unfortunately, I don't have so much money on me.	残念ながら、あまり持ち合わせがないのです。
Have more confidence in yourself.	もっと自信持ちなよ。
It's weird.	妙だな。
I spent a week in the hospital.	一週間入院していたです。
I have some work to do this evening.	今晩は仕事があります。
Do you have blankets?	毛布はありますか。
Food is essential to life.	食物は生きるために必要だ。
He couldn't remember my address.	彼は私の住所が思い出せなかった。
At a glance, he knew that the child was hungry.	一目見て彼には少年が空腹なのが分かった。
The meeting was held last month.	会合は先月行われた。
At last, it began to rain.	とうとう雨が降り出した。
As usual, the physics teacher was late for class.	その物理の先生はいつものように授業に遅れてきた。
Be quiet.	少し静かにしていなさい。
Tom is brushing his teeth.	トムは歯を磨いている。
Fish live in the sea.	魚は海に住んでいる。
He's always late for school.	彼はいつも学校に遅れる。
I hit the mark with the arrow.	私は矢を的に当てた。
I'm accustomed to sleeping in a room without air conditioning.	私はエアコンのない部屋で寝るのに慣れている。
It's starting to cool off.	涼しくなってきましたね。
He glanced at the clock.	彼はちらっと時計を見た。
He wore old shoes.	彼は古びた靴をはいていた。
You'd better go by bus.	君はバスで行くほうがよい。
Is anybody there?	誰かいるの？
He took a walk before breakfast.	彼は朝食前に散歩した。
He looks young.	彼は若そうだ。
This broken vase can't be repaired.	この壊れた花瓶の修理は不可能だ。
Don't take it too literally.	あんまり真に受けるなよ。
He consoled himself with the thought that it might have been worse.	彼はもっと悪いことになっていたかもしれないのだと思って自分を慰めた。
She doesn't believe in God.	彼女は神を信じない。
In another two weeks you will be able to get out of the hospital.	もうあと二週間もすれば退院できるようになるでしょう。
We have many friends to visit in Tokyo.	私達には東京に訪ねるべき友達がたくさんいます。
He looks pale.	彼は青い顔をしている。
I don't know what you mean.	何が言いたいのか分かんないんだけど。
Give us a break.	勘弁してくれ。
He accepted his appointment as chairman.	彼は議長の職に就くことを受諾した。
Where did you go?	どちらにいらしてたんですか？
I feel terrible today.	今日は気分がひどく悪いのです。
Nobody was paying attention to her.	だれも彼女の方に注意を向けていなかった。
He laid himself flat on the floor.	彼は床に身を伏せた。
He seems to be very sleepy.	彼はとても眠そうだ。
I have the impression that he knows the secret.	彼がその秘密を知っているような気がする。
I don't think she is fit for the job.	彼女がその仕事に適しているとは思わない。
Your advice is always helpful to me.	君の助言はいつも私の役に立つ。
It's possible.	可能性がなくはない。
Tom put a bandage on Mary's cut.	トムはメアリーの切り傷に絆創膏を貼ってあげた。
I'm very sleepy.	すごく眠い。
He blamed others for his own failure.	彼は自分の失敗を他人のせいにした。
Would you play with me?	一緒に遊びませんか。
Have you made sure the door is locked?	ドアに鍵がかかっているのを確認しましたか。
As usual, Tom was late.	例によって、トムは遅刻した。
I seem to have the wrong number.	電話番号を間違えたようだ。
Tom says he has nothing to do.	トムは何もすることがないという。
I need coffee.	コーヒーが必要なんだ。
Quite a few people were invited to the ceremony.	かなりたくさんの人がその式典に招待された。
He is having lunch.	彼は昼食をとっている。
Could I have some more coffee?	コーヒーのおかわりを下さい。
Would you do something for me?	ちょっと頼みたいことがあるんだけど。
As soon as she heard the news, she burst into tears.	彼女はその知らせを聞いたとたん、突然泣き出した。
I've got to go now.	もう行かねばなりません。
How much does a beer cost?	ビールはいくらですか。
There were shepherds keeping watch over their flock.	羊飼いが羊の番をしていた。
I don't know anything about their relationship.	かれらの関係についてはさっぱりわからない。
That guy really burns me up.	あいつは、まったく頭にくるやつだ。
He goes swimming in the river every day.	彼は毎日川へ泳ぎにいく。
I'll have to have my camera repaired.	カメラを修理に出さないといけない。
She watched the children swimming in the pool.	彼女は子供たちが池で泳ぐのをみました。
He knows no English.	彼は英語を知らない。
I'd like to ask Tom what his thoughts are.	トムがどう考えているかを聞きたい。
Got it!	捕まえた。
I spoke with him about the matter.	私はその件について彼と話し合った。
He has two cats.	彼は、二匹猫を飼っている。
I finally contacted him by phone.	ついに彼と電話で連絡がついた。
Tom was sitting in the front of the bus.	トムはバスの前の席に座っていた。
He has grown up to be a fine gentleman.	彼は成長して立派な紳士になった。
That's a pretty strong statement.	それはとても強い声明です。
Mary is tall.	メアリーは背が高い。
Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.	クリスマスの時期にはあっという間に満席になるから早く飛行機の予約をしなさい。
Tom suddenly started to cry.	トムは急に泣き出した。
You can't make an omelette without breaking eggs.	オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。
I am disgusted with him.	私は彼に愛想がつきた。
Choose one.	一つ選んで。
They declined our invitation.	彼らは招待を断ってきた。
Take care.	お体を大切に。
It was very cold yesterday morning.	昨日の朝はとても寒かった。
Tom is reluctant.	トムは渋っている。
I have a feeling you'll be a very good lawyer.	君は非常に優秀な弁護士になれる気がする。
Act like a man.	男らしく振る舞いなさい。
Tom put the book down.	トムは本を置いた。
I never dreamed that I would meet you here.	こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。
Can you show me that picture?	写真見せてくれる？
We love you all.	我々は、あなた方を全員愛しています。
If I were you, I wouldn't do such a rude thing.	私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。
"It must be great to be tall." "Do you think so? It's not really that great. You keep bumping your head on the ceiling."	「背高いの羨ましい」「そう？ でも背高くてもいいことなんて何もないよ。天井に頭ぶつけたりするし」
If I had had more money, I would have bought the pen.	もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。
I like singing.	私は歌が好きだ。
She was brushing her hair in front of a mirror.	彼女は鏡の前で髪にブラシをかけていた。
My children are very precious to me.	私にとって子供たちは目の中に入れてもいたくないほどかわいいのです。
That's the best I can do.	それが俺にできるベストだね。
What did Tom want?	トムは何が欲しかったのですか。
What time is it now?	現在の時刻は？
Take away this box.	この箱を片付けておいてくれ。
What time do you usually eat breakfast?	いつも何時に朝ごはんを食べるの？
You'll get into trouble.	面倒なことになるよ。
Tom, could you shut up for just ten seconds?	トム、10秒でいいから黙っててくれない？
Has Flight 123 been delayed?	１２３便は遅れていますか。
It is a holiday tomorrow.	明日は休日です。
A lot of people think that bats are birds.	多くの人がコウモリは鳥だと思っている。
Tom is a good judge of character.	トムは人を見る目がある。
She's not a good person.	彼女は良い人ではない。
I can walk to school in 10 minutes.	学校まで１０分で歩いて行ける。
I'll be back in two hours.	２時間後に戻ります。
I'd like to talk to you in my office.	私の事務所でお話ししたいのですが。
Tom never listens to me.	トムは私の言うことを少しも聞かない。
What you have just said reminds me of an old saying.	あなたが今言ったことで、私は古いことわざを思い出します。
Go and wake Tom up.	トムを起こしてきて。
Please come. I'm anxious to see you.	来て下さい。君にぜひ会いたいから。
There was an awkward silence when he appeared.	彼が現れると気まずい沈黙が広がった。
I can have dinner ready by 10 o'clock.	十時までにはディナーの用意を終えているでしょう。
I have a headache.	頭痛がする。
She bought a vacuum cleaner at the supermarket.	彼女はスーパーで掃除機を買った。
I can't feel at home in a hotel.	私はホテルでくつろいだ気になれない。
That's a good idea!	ナイスアイデア！
He's my old friend.	彼は僕の古い友人です。
She persuaded him to do it.	彼女はそれをするよう、彼に言い聞かせた。
Can you call Tom?	トムに電話してもらえる？
It wasn't necessary for him to bring an umbrella.	かさを持ってくることはなかったのに。
I'm easily influenced.	私、人に影響されやすいタイプなんです。
She is watering the flowers.	彼女は花に水をやっています。
This sentence is in the present tense.	この文の時制は現在です。
If it rains tomorrow, they will not go.	もし明日雨が降ったら、彼らは行かないでしょう。
Is the snake alive or dead?	そのヘビは生きているの？それとも死んでいるの？
He mentioned it.	彼はそのことについて語った。
Please write down what he says.	彼の言う事を書き留めてください。
I got up early in order to catch the first train.	私は始発電車に乗るために早起きした。
I'm going to have you read the letter to me, Tom.	トム、私に手紙を読んで聞かせてちょうだい。
It seems that she's happy.	彼女は幸せらしい。
That's a good plan.	いい案だ！
She was shy in her high school days.	彼女は高校時代内気でした。
He will come back soon.	彼はすぐ戻ります。
Tom pointed out the mistakes that Mary had made.	トムはメアリーの間違えていたところを指摘した。
What's this flower called?	これは何という花ですか？
This sentence is in the present tense.	この文の時制は現在形です。
He would not take the money.	彼はどうしてもその金を受け取ろうとしなかった。
I don't know where I should go.	私はどこへ行くべきか分からない。
Could you come back here again tomorrow at 2:30?	明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？
He has been dead for ten years.	彼は十年前に死んだ。
It's a great honor to have had the King visit our city.	国王が私達の市を訪問なさったのは、大変な名誉です。
The children are already tired.	子供たちは既に疲れています。
This isn't funny.	笑い事じゃないよ。
I only came to say I'm sorry.	ただ謝りに来た。
We lay on the grass.	私たちは草の上に横になった。
I knew that today would be fun.	今日はきっと楽しくなると思っていたよ。
He has gone to London.	彼はロンドンへ行ってしまった。
Close the door.	戸を閉めろ。
There are many old temples in Kyoto.	京都には古いお寺がたくさんある。
The hunters aimed at the elephant.	ハンターたちはその象を狙って撃った。
When he finished speaking, everyone was silent.	彼が話し終わるとみんな黙っていた。
Of course!	もちろんだよ！
Tom tried to speak, but couldn't.	トムは話そうとしたものの、できなかった。
Pain, pain, go away.	痛いの痛いの飛んで行け！
Are those guys from your school?	あの男の人達ってあなたと同じ学校？
At that time, Tom wasn't very happy.	当時トムはあまり幸せではなかった。
Could we get out of here?	ここから出てもよろしいですか？
Love is crazy.	愛は狂気。
I don't want to give up.	わたしは投げ出したくないんです。
Can I go buy some ice cream?	ちょっとアイス買ってきてもいい？
Men in kimonos are no longer a common sight in Tokyo.	和服姿の男性は東京ではもうあまり見かけない。
I have a brother.	兄がいます。
He accused us of wronging him.	彼は私たちが彼を不当に扱ったと言って私達を非難した。
The traffic jam caused me to be late for the meeting.	交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。
I can only import GIF files.	Gif画像ファイル形式しか読み込めません。
A cookie is under the table.	クッキーがテーブルの下に落ちている。
I can't get rid of my cold.	風邪がなかなか治らない。
The last time I ate at that restaurant the food wasn't very good.	前回あのレストランで食事をした時、食べ物はあまりおいしくなかった。
Please give me a sheet of paper.	書く紙を一枚ください。
She can't ski.	彼女はスキーが出来ない。
She quit the company.	彼女は会社を辞めた。
Tom had his wisdom teeth taken out.	トムは親知らずを抜いてもらった。
My father loves pizza.	私の父はピザが大好きだ。
Where I live, we have snow in January.	うちの方では１月には雪が降る。
I'm going to bed.	もう寝ます。
A boy came running toward me.	少年は私に向かって駆けてきた。
I'll be back.	また来ます。
No matter how interesting magic shows may be, I don't like them so much.	マジックショーがどんなに面白くても、私はあまり好きではありません。
Tom decided to try sleeping without a pillow.	トムは枕なしで眠ろうと決めた。
They are talking over a cup of coffee in the cafeteria.	カフェテリアでコーヒーを飲みながら話しているよ。
Do you like San Francisco?	サンフランシスコは気に入りましたか。
He was looking at the sky.	彼は空を見ていた。
My hat blew off.	帽子がふきとばされた。
I'm sorry to disturb you while you're talking.	お話し中すみません。
Tom goes jogging in the park every morning.	トムは毎朝公園でジョギングをしている。
Put your books away.	本を片づけなさい。
I've always been proud of Tom.	いつでもずっとトムのことを、誇りに思わない時はない。
You may use my car.	私の車を使ってもよろしい。
Would you pass me the cream cheese, please?	クリームチーズ取ってくれる？
He is in London on business now.	彼は今仕事でロンドンにいる。
A lot of people are now trying to sell their houses.	たくさんの人が今家を売りたがっている。
I wonder why he was suddenly dropped from the team half way through.	なんで途中から突然干されるようになってしまったんだろうか。
I used to go to church on Sunday.	以前は日曜日に教会に行っていた。
I wear short-sleeve shirts in the summer.	夏には半そでシャツを着ます。
Don't confuse desire with love.	欲望を愛と混同するな。
Tom lives alone with his parents.	トムは両親と3人で暮らしている。
My mother will attend to the baby while I go to the dance.	ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。
Why did I buy flowers? Is that what you just said? It's really noisy here so I couldn't hear you very well.	どうして花を買ったか？おまえ、今そう言ったか？周りがうるさすぎて、よく聞こえなかったんだよ。
Don't look at us.	こっち見ないでよ。
That tie is too expensive.	そのネクタイは高すぎる。
I can't breathe through my nose.	鼻で息ができません。
Skating on the pond is dangerous.	池の上でスケートをするのは危険です。
I don't like the way he speaks to me.	私に対する彼の話し方が気に入らない。
He is an army officer.	彼は陸軍士官だ。
My father runs a restaurant.	お父さんはレストランを経営しているのよ。
Tom doesn't believe in God.	トムは神の存在を信じていない。
The plane had already taken off when I reached the airport.	私が空港に着いたときには飛行機は既に飛び立っていた。
Do you know any restaurants with good Korean food?	おいしい韓国料理のお店知らない？
Being bored, the audience began to yawn.	聴衆は退屈してあくびをし始めた。
Be merciless.	冷徹であれ！
Open up.	開けてくれ。
Thank you.	ありがとう。
What is happiness?	幸せって何なんだろう？
"Where have you been?" "I've been to the barber's."	「どこへ行ってきたのですか」「床屋へ行ってきたところです」
What subject do you think he is interested in?	君は彼がどの学科に興味を持っていると思いますか。
Did you eat at home before you came here?	家で食べてきたの？
Take the weight off your feet.	座りなよ。
I wish I were as smart as you are.	俺が自分と同じぐらい頭良かったらええねんけどな。
Two families live in the same house.	２つの家族が同じ家に住んでいる。
Thanks for waiting for me.	待っててくれてありがとう。
Please get me a pillow.	枕を下さい。
It would have been nice if you had helped me a little.	少しでも手伝ってくれたらよかったのに。
Short skirts are already out of fashion.	ミニスカートはもう流行遅れだ。
Will you please show me the way?	道を教えてくださいませんか。
How are things at work?	仕事はどうですか？
There's hardly any coffee left in the pot.	ポットにはほとんどコーヒーは残っていない。
We happened to be in London at that time.	そのとき私たちはたまたまロンドンにいた。
I have no choice but to accept your proposals.	私はあなたの提案を受け入れるほかない。
I often refer to the dictionary.	わたしはよくその辞書を引く。
This tree is too young to bear fruit.	これは若木だからまだ実はみのらない。
Thank you for preparing meals for me while I was sick in bed.	私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。
I gave him my address.	私は彼に住所を教えた。
This is Tom's book.	この本はトムのものです。
What's your impression of the United States?	アメリカについてのあなたの印象はどうですか。
Tom fell into the pool.	トムはプールにおちた。
Children will grow even if you leave them alone.	子供は放っておいても育つものだ。
I have no clue what Tom is talking about.	トムが一体何の話をしているのか、私にはさっぱり分からない。
I need friends.	私には友達が必要です。
The lawyer decided to appeal the case.	弁護士は事件を上告することを決めた。
Where are we?	我々はどこにいますか？
He went home at six.	彼は六時に帰った。
He didn't do it on purpose.	彼はわざとそうしたのではなかった。
I've given up on the idea of buying a house.	私は家を買う考えを捨てた。
It's broken.	それは壊れている。
Come and see me once in a while.	たまには会いに来て下さい。
She is always cheerful and smiling.	彼女はいつも陽気でにこにこしている。
Let's wait here until he comes back.	彼が戻ってくるまでここで待とう。
I had hardly sat down on the bench when I found it had just been painted.	ベンチに腰かけたとたんに、ペンキが塗りたてなのに気づいた。
She hit him with a hammer.	彼女は彼を金槌で殴った。
I want to build up my vocabulary.	語彙力を増強したい。
Some juice, please.	ジュースをください。
The concert was a success.	音楽会は成功だった。
She may not come.	彼女は来ないかもしれない。
What're you looking for?	何探してんの？
A tea with lemon, please.	レモンティーを一杯ください。
It's no use trying to convince Tom.	トムを説得するだけ無駄だ。
He asked me to pass him the salt.	彼は塩を彼に渡すように私に頼んだ。
If you find a mistake, please leave a comment.	ミスを発見したら、コメントしてください。
Birds sing.	鳥は歌います。
You'll have a hard time.	苦労するよ。
You cannot imagine how happy she was.	彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。
What are you studying?	君は何を学んでるの。
Is that right?	そうなの？
Tom showed Mary's letter to me.	トムはメアリーの手紙を私に見せた。
He was almost drowned.	彼は危うく溺死するところだった。
When I first met Tom, I was eighteen.	初めてトムに会ったのは18歳のときでした。
Did you murder Tom?	お前がトムを殺したのか？
Have you ever broken a bone?	骨折したことはありますか。
The ship was bound for Cairo.	その船はカイロ行きだった。
The Shinanogawa river is the longest river in Japan.	信濃川は日本で一番長い。
Tom wants to get married.	トムは結婚したがっている。
He dreamed about his home.	彼は故郷の夢を見た。
Watch your step.	段差注意
What are you lining up for?	ここ何で並んでるんですか？
Let's make a phone call.	電話しよう。
You don't look so well.	元気ないね。
He showed me a lot of beautiful photos.	彼は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。
He attributes his success to good luck.	彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。
There is close relationship between supply and demand.	需要と供給の間には密接な関係がある。
I was young once.	わたしもかつては若かった。
Why did he ask for so much money?	彼はなぜそんな大金を求めたのか。
Excuse me?	もう一度お願いします。
I appreciate you stopping by.	お立ち寄りいただきありがとうございます。
You must not smoke while working.	仕事中はタバコを吸ってはならない。
That woman is his wife, I think.	あの女の人が彼の奥さんだろう。
Please fetch me a chair from the next room.	隣の部屋から椅子を持って来て下さい。
I love to read books.	読書がとても好きです。
Give it to her.	それを彼女に与えなさい。
She will surely be enjoying a hot bath at this hour.	彼女はきっとこの時間は温泉につかって楽しんでいることでしょう。
Anything else?	他に何かありますか。
I'm not a good swimmer.	私は、かなづちです。
You've got a good head on your shoulders.	気が利くなあ。
She looks like a teacher.	彼女は教師のように見える。
The bullet went through his body.	弾丸が彼の体を貫通した。
I'm in the car.	僕は車にいます。
All you have to do is push this red button.	この赤いボタンを押すだけでいいのです。
The clouds are getting darker.	雲がだんだん黒くなっています。
I'm supposed to eat with Tom this evening.	今晩、トムと食事をすることになっている。
Tom watched Mary put sugar in her coffee.	トムはメアリーがコーヒーに砂糖を入れるのを見ていた。
My brother is in the same line of business as you are.	兄はあなたと同じ方面の仕事をしています。
Do you have any idea who wrote this book?	この本を誰が書いたか知っていますか。
My name's Tom, too.	僕もトムって名前だよ。
I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute.	切符買ってくるから、ちょっと荷物見てて。
Excuse me, how much do these cost?	すいません、これいくらですか？
My new phone is thinner than my old phone.	私の新しい電話は前のより薄い。
We've had a lot of rain this month.	今月は雨が多かった。
I think he's a man of ability.	彼はやり手だと思う。
She helped him.	彼女は彼を助けた。
She had no difficulty in learning the poem by heart.	彼女は苦もなくその詩を暗記した。
He confessed his guilt.	彼は罪を白状した。
Though she did not wear expensive clothes, she was neatly dressed.	彼女は高価ではないがさっぱりとした服装をしていた。
I really like my coworkers.	私は仕事仲間が大好きだ。
I'm the baby of the family.	私は末っ子です。
She missed her chance to see the famous singer.	彼女は有名な歌手に会うという機会をのがした。
To me skiing is far more interesting than skating.	私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。
Not having a telephone is an inconvenience.	電話がないのは不便だ。
That's enough for today.	今日はこれでおしまいにしときます。
Sheep provide us with wool.	羊は羊毛を与えてくれる。
We shared the cost of the meal.	食事代を割り勘にした。
All you have to do is sweep the floor.	お前は床を掃きさえすればよい。
We were disappointed to hear that she had married him.	彼女が彼と結婚したと聞いて私達は失望した。
When the time is ripe, be bold and go for it! I'll stand by you.	機が熟したら、大胆に突き進むべきだ。僕が側にいる。
I'll be in touch.	また連絡します。
I should have listened more carefully.	もっと注意深く聞くべきだった。
Sooner or later, the hostages will be set free.	遅かれ早かれ、人質達は解放されるだろう。
Which of them can sing better?	彼らのうちどちらがうまく歌えるでしょうか？
Nowadays many people travel by car.	最近は車で旅行する人が多い。
The problem is that solar energy just costs too much.	問題は、太陽光エネルギーはお金がかかりすぎることです。
Don't throw in the towel.	降参するな。
I bought a pen for your birthday present.	君の誕生日プレゼントにペンを買ったよ。
Almost everyone I know can speak French.	私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。
She is anxious about her safety.	彼女は彼女の身の安全に不安を抱いている。
The policeman caught him by the arm.	警官は彼の腕をつかんだ。
I don't feel up to running to the station.	駅までなんてとても走れない。
Tom said he thought he had forgotten something.	トムは何か忘れた気がすると言っていた。
An apple a day keeps the doctor away.	１日にリンゴ１個で医者いらず。
Time is running out.	時間が無くなってきた。
Tom can speak French as well as you can.	トムは君と同じくらいフランス語が話せる。
I didn't know he had decided to leave his job.	彼が辞職する決心をしていたことは知らなかった。
Please ask whether they have this book at the library.	この本が図書館にあるかどうか問い合わせて下さい。
Tom spilled the milk.	トムは牛乳をこぼした。
I once saw a man walk barefoot over hot coals.	熱い石炭の上を裸足で歩く男を見たことがある。
The magician asked for a volunteer from the audience.	そのマジシャンは観客の中から協力者を募った。
You don't know how to do it, do you?	やり方がわからないんでしょう？
He ran into debt.	彼は借金をこしらえた。
She asked me if I would be free next Sunday.	次の日曜空いてるか彼女に聞かれた。
There was a brief break in the discussion.	話し合いはちょっと中断した。
Today's meeting has been canceled.	本日の会議は中止になりました。
She is a bad speaker.	彼女は話が下手です。
Your watch is on the desk.	あなたの時計は机の上にある。
What's in your suitcase?	スーツケースには何を入れてるの？
Tom burst out laughing when he saw Mary dancing a jig.	メアリーがジグを踊っているのを見て、トムは思わず噴き出した。
Tom told me he was really busy.	本当に忙しいんだ、とトムは私に言った。
Is it OK if I turn off the light?	電気消してもいい？
With a little more patience, you would have succeeded.	もう少し根気があったら成功していただろう。
There is an exception to every rule.	どの規則にも例外がある。
Her feelings are easily hurt.	彼女の気持ちは傷つきやすい。
The postman was bitten by that dog.	郵便配達の人があの犬にかみつかれた。
Does she know your telephone number?	彼女はあなたの電話番号を知ってるの？
It seemed impossible that Tom would succeed.	トムが成功するのは不可能に思われました。
If you are not firm with the children, they will get out of hand.	子供たちに厳しくしないと手に負えなくなるよ。
The boy remained silent.	その少年は黙ったままだった。
It is you who is to blame.	悪いのはきみのほうだ。
Can't you hear the sound?	お前にはあの音が聞こえないのか。
Tom is on good terms with Mary.	トムはメアリーと仲がいい。
I met my teacher on the street the other day.	この間、先生と道で会いました。
The truth is that I don't know anything about it.	実際、私はそのことについて何もわかりません。
This house is very spacious.	この家はとても広い。
You'll miss the train.	電車に乗り遅れますよ。
I want to catch the 11:45.	１１時４５分のに乗りたいんです。
Tom is coming to our school tomorrow.	トムが明日本校へ来ます。
That dog is big.	あの犬は大きい。
Are you going to go anywhere this summer?	この夏どこかへ出かけますか。
Airplanes enable people to travel great distances rapidly.	飛行機のおかげで、人は早く、長い距離を旅行できる。
Don't believe what she says.	彼女の言うことを信じてはいけない。
The volunteer group provided the villagers with water.	そのボランティアグループは村人に水を提供した。
He said, "It's nine o'clock."	彼は「九時だ」と言った。
I am a woman.	私は女性です。
My wife loves apple pie.	うちの奥さん、アップルパイが大好きなんですよ。
Tom has lost his motivation to work.	トムは仕事へのモチベーションを失っている。
Picasso kept drawing pictures until he was 91 years old.	ピカソは９１歳まで絵を描き続けた。
Yes, it's such a nice evening.	うん、本当に素敵な夜だね。
He is one of the most popular students in the class.	彼はクラスの人気者だ。
You're so beautiful!	あなたは大変美しい。
It was all for nothing.	全てが水の泡となった。
I'd like to reserve a single room.	シングルルームを予約したいのですが。
As the train went by, Tom caught a glimpse of the driver.	電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。
Read the kinds of books that you can easily understand.	容易に理解できるような本を読みなさい。
It's garbage.	これはゴミです。
An old man was resting in the shade of the tree.	おじいさんが木陰で休憩していました。
She advised me where to stay.	どこに滞在すべきか彼女は私に助言してくれた。
I know that Tom says he doesn't like me.	トムが私のことを嫌いだと言ってるのは知っている。
I'm bored and I have nothing to do.	退屈で何もすることがない。
I moved last month.	先月引っ越しました。
Your speech was far from satisfactory.	あなたのスピーチは合格点から程遠いものです。
This book is very thick.	この本はとても厚い。
Strange to say, she suddenly disappeared.	妙なことに、彼女は突然いなくなった。
This flower is beautiful, isn't it?	この花は美しいですね。
Tom retired when he was 65.	トムは65歳で退職した。
Would you please close that window?	あの窓を閉めていただけませんか。
I hit my funny bone on the edge of the table.	机の端にヒジ先をぶつけちゃった。
I've known him for a long time.	彼のことはずっと前から知っている。
A few people clapped after his lecture.	彼の講演が終わると何人かの人が拍手した。
She stopped talking.	彼女は話をするのをやめた。
She simply cannot keep her mouth shut, not even for a second.	彼女は一秒たりとも口をつぐんでいることができない。
Who is their homeroom teacher?	彼らの担任の先生は誰ですか。
A friend of mine is studying abroad.	私の友人の一人は留学している。
It is all right so far.	今までのところはよろしい。
My father was an actor.	私の父は俳優でした。
We admired the beautiful sunset.	私達は美しい日没に見とれた。
She calls him every night.	彼女は彼に毎晩電話する。
I get the point.	了解しました。
I would rather walk than go by taxi.	タクシーで行くより歩きたい。
He asked for a cigarette.	彼はタバコを一本くれとせがんだ。
Now move on.	さあ、進んで、進んで。
Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	さっき歩道を歩いてたら、車に水をかけられたの。見てよ、スカートも靴も泥だらけ！
The telephone was invented by Bell.	電話はベルによって発明された。
Because my mother was ill, I could not go there.	母が病気だったので私はそこへ行けなかった。
Suddenly, my mother started singing.	お母さんが突然歌い始めた。
She bought a toy for her child.	彼女は自分の子供におもちゃを買ってあげた。
I must use this bike.	私はこのバイクを使わなければならない。
Please don't take pictures here.	ここで写真を撮らないでください。
My nose is stuffed up.	鼻が詰まった。
It took me five hours to read through this book.	この本を通読するのに５時間かかりました。
His work is making watches.	彼の仕事は時計を作ることです。
I escaped the accident by the skin of my teeth.	間一髪というところで事故を免れた。
A new serial will begin in next month's issue.	来月号から新連載小説が始まります。
"How far is it from here to your school?" "It's about ten minute's walk."	「学校まではどれくらいありますか？」「歩いて１０分ぐらいですね」
The price of gasoline is so high that we cannot buy a big car.	ガソリンの値段が非常に高いので、我々は大きな車を買うことができません。
No one stops to listen to him.	彼の言うことに耳を貸すものは誰もいない。
There are seedless grapes and seedless watermelons. I wonder if there are seedless mangoes.	種なしぶどうとか種なしスイカはあるけど、種なしマンゴーってあるのかな？
There were a great many people at the airport.	空港には非常に多くの人がいた。
I don't know when Tom will leave Japan.	私はトムがいつ日本を発つのか知らない。
I wish I could travel around the world.	世界一周旅行ができたらいいのになあ。
Tom and Mary are thinking about divorce.	トムとメアリーは離婚を考えている。
They all speak French.	彼らは全員、フランス語が話せます。
He likes to run.	彼は走るのが好きだ。
You don't need to prepare a formal speech.	あなたは正式なスピーチを用意する必要がありません。
I wish you a long and happy married life.	いつまでもお幸せに！
The Battle of San Jacinto began at four o'clock in the afternoon.	サンジャシントの戦いは午後4時に始まった。
Compared to his brother, he's not so wise.	兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。
How old do you think Tom is?	トムは何歳だと思う？
I am not as interested in literature as you.	私は君ほど文学には興味がない。
I remember seeing her once.	以前、彼女に会った記憶がある。
If you eat that much, you'll have a stomachache.	そんなに食べたらお腹壊すよ。
I like jazz.	私はジャズが好きです。
I got to the bus stop just after the bus had left.	私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。
I punched his jaw.	私は彼のあごに１発食らわしてやった。
She is helping him.	彼女は彼を手伝っています。
I've put on weight recently.	最近、体重が増えちゃった。
I see.	そっか。
My daughter has grown out of all her old clothes.	私の娘は古い服がみんな着られないほど大きくなった。
I have seen little of him lately.	近ごろ彼にはほとんど会わない。
She gave me a necktie which was completely to my liking.	彼女は私の好みにぴったり合ったネクタイをくれた。
She speaks Portuguese.	彼女はポルトガル語を話します。
Mary sings best of all of the girls in class.	メアリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。
The storm prevented me from going out for a walk.	嵐のために散歩にいけなかった。
I washed my own shirts.	私は自分のシャツを洗った。
I can't figure out what he really wants.	彼が本当は何が欲しいのかわからない。
He is a good violinist.	彼はバイオリンがうまい。
To my disappointment, he had already started.	がっかりしたことには、彼はすでに出発してしまっていた。
Tom fell down.	トムが落っこちた。
We are never as happy or as unhappy as we imagine.	我々が思っているほどには、それほど我々は幸福でもなければ、不幸でもない。
I didn't think Boston would be this hot.	ボストンがこんなに暑いとは思わなかった。
This is what I want.	これが私の欲しいものです。
I took it for granted that she would come to our wedding.	彼女は当然私たちの結婚式にくるものと思っていた。
Are you aware of anything concerning his past life?	彼の前身については何かご存じですか。
There are some cases where this rule does not apply.	このルールは適用されない場合がある。
Why does Tom have such a negative attitude?	どうしてトムはそんな消極的な態度なの？
It's a proven fact.	これは証明済みの事実だ。
Do you come here often?	ここにはよく来られるんですか？
I hope to marry her.	私は彼女と結婚したいと思っています。
Tom is a buddy of mine.	トムは僕の友達です。
The rebel was ultimately captured and confined to jail.	ついに反逆者は捕らえられ、拘置所に入れられた。
Could you read this for me?	これを私に読んでいただけませんか。
Do you have any tattoos?	刺青があるの？
Tom can play a flute.	トムはフルートが吹けます。
He had never seen such a bad boy.	彼はそんな悪い子を見たことがなかった。
I'll be sixteen years old next month.	私は来月16歳になります。
Tom was killed in a traffic accident.	トムは交通事故で死んだ。
Come and sit by me.	お父さんのそばに座りなさい。
He wanted to come with us.	彼は私たちと一緒に来たがった。
We arrived at an agreement after two hours' discussion.	我々は２時間の討議の後に合意に達した。
You shouldn't believe everything Tom tells you.	トムの言うことを何でも真に受けてはいけないよ。
He reads a novel every day.	彼は毎日小説を読む。
She doesn't pay much attention to how she dresses.	彼女は服装にかまわない。
It's very difficult to know yourself.	自分自身を知ることは非常に難しい。
You will hurt yourself.	怪我をするよ。
Is it OK if we change the subject?	話変えてもいい？
Have you ever been to Canada?	カナダへ行ったことがありますか。
She had a basket full of apples.	彼女はりんごがいっぱい入ったかごを持っていた。
My brother lives in a small village.	私の兄は、小さな村に住んでいます。
Mary has beautiful brown eyes.	メアリーの茶色の瞳は美しい。
Take this folding umbrella with you. It might come in handy.	この折りたたみ傘を持って行ってよ。役に立つんじゃないかな。
She has gone, but I still love her.	彼女は行ってしまったが、私はまだ彼女を愛している。
There's no cure for stupidity.	馬鹿につける薬はない。
What's happened?	何が起こったのですか。
I admit my mistake.	私が間違ってました。
I trust you.	任せるよ。
Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	マザー・テレサは１９１０年にユーゴスラビアで生まれた。
All members need to observe these rules.	すべての会員は本規則を遵守しなければならない。
The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success.	料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。
I'll see you next month.	来月お会いしましょう。
Tom can run much faster than I can.	トムは私よりもずっと速く走れる。
A mouse is running around the room.	鼠が一匹部屋を駆けまわっている。
Turn off the alarm.	目覚ましを止めなさい。
My uncle gave me this watch.	おじはこの時計をくれた。
I received her letter the other day.	この間彼女から手紙がきた。
I did smoke when I was young.	私は若い時、煙草を吸っていた。
Nobody knows the truth.	真実は誰にもわかりません。
Your way of looking at something depends on your situation.	ものの見方というのは立場に依るものだ。
I want a chair.	椅子が一つ欲しい。
I'm worn out.	もうくたくただよ。
Who will look after the baby while they're out?	彼らが出かけている間、誰が赤ちゃんの世話をするんですか。
Three times five is fifteen.	３かける５は１５。
This room is very warm.	この部屋はとても暖かい。
It's late.	もう遅いわよ。
What he said turned out to be true.	彼が言ったことは本当だとわかった。
He acknowledged my presence with a nod.	彼は私のいるのに気づいてうなずいた。
Tom speaks French well.	トムはフランス語が上手い。
He didn't know how to express himself.	彼は言葉に窮した。
I drank too much and the ground seemed to spin under my feet.	飲み過ぎて、なんか足元がフラフラする。
I'm listening to the radio.	ラジオを聞いています。
It's been a while, hasn't it?	久しぶりだね。
What's the cause?	何がその原因だ？
Generally, Japanese people are shy.	一般的に言って日本人はシャイです。
After I graduated from college, I got a job with my father's company.	大学を出た後、父の会社に職を得た。
It is on me.	それは僕のおごりだ。
He got off at the next station.	彼は次の駅で降りた。
He doesn't know me.	彼は私を知りません。
My eyes are itchy.	目がかゆいです。
You should take an umbrella.	かさを持っていった方がいいよ。
I made him open the door.	私は彼に戸を開けさせた。
He is not as tall as his father.	彼は父親ほど背が高くない。
I haven't seen him for a long time.	彼には随分長いこと会っていない。
That's quite a story.	それはたいへんな話だ。
I changed trains at Tokyo Station.	私は東京駅で電車を乗り換えた。
Seen from a distance, the big rock looks like an old castle.	遠くから見ると、その大きな岩は、古い城のように見える。
He employed a new maid.	彼は新しいお手伝いを雇った。
I found it difficult to understand what he was saying.	彼の言ってることを理解する事は困難です。
Don't touch that.	触るな！
Do you want to learn to play guitar?	ギターを習いたいの？
I'm trying not to think about that.	あのことはなるべく考えないようにしています。
I am not sure when he will come.	彼がいつ来るかよくわからない。
Why is he busy?	彼は何で忙しいの？
I'm through with my work. Let's go out.	その仕事は終わったよ。出かけよう。
I wish I could go to the concert.	コンサートに行けるといいんだけど。
Tom would like to be reincarnated as a woman.	トムは女性に生まれ変わりたいと思っている。
My father is a businessman.	父はビジネスマンです。
He gave up hope.	彼は望みを捨てた。
Shall we start?	始めましょうか。
I have not yet finished my supper.	私はまだ夕食をすませてない。
She turned down my request.	彼女は私の要求を受け入れませんでした。
I have to go now.	僕はもう行かなくちゃ。
We had a narrow escape.	私達はかろうじて逃れた。
I'm no liar.	私、嘘つきじゃないもん。
Please give me something hot to drink.	何か熱い飲み物を下さい。
This is your hat, isn't it?	これはあなたの帽子ですね。
What's the big idea?	どういうつもりだ？
He sent the letter back unopened.	彼はその手紙を開封しないで送り返した。
Did the interview go well?	面接はうまくいった？
Your bag's open.	バッグが開いてるよ。
It's fun to travel.	旅行は楽しい。
Sing along.	さあ、みんなで歌いましょう。
Tom is kissing his wife.	トムは彼の妻に口付けをしている。
I have something that I want to say to him.	私は彼に言いたいことがある。
Whose friend is he?	彼はだれの友達ですか。
I've learned a lot from Tom.	トムにはたくさんのことを教えてもらった。
Tom and I want you to come with us.	トムも私も、君に一緒に来て欲しいんだ。
He signaled them to stop.	彼は止まれと合図した。
Our teacher is going to the USA next month.	私達の先生は来月アメリカに行きます。
I'm certain.	そのことを確信している。
You need to attach your photo to the application form.	あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。
Tom likes hot curry.	トムは辛いカレーが好きだ。
I'll buy this desk for him.	この机を彼に買ってやろう。
You are late. The meeting finished thirty minutes ago.	遅いよ。会議は三十分前に終わったよ。
I'm just not cut out for this kind of work.	私はただこの手の仕事に向いていないんです。
The more careful you are, the fewer mistakes you make.	注意すればするほど、ミスをしなくなる。
My mother made a sweater for me.	母は私にセーターを編んでくれた。
Come here.	こっちへ来なさい!
I haven't yet had time to see about a hotel for the night.	その夜泊まるホテルの手配をする時間がまだないんだ。
The conference is to be held in Tokyo.	会議は東京で開かれる予定です。
I was having lunch.	昼ごはん、食べてました。
He resigned from the post.	彼はその役職を辞した。
Do you know how to use a computer?	パソコンは使える？
He's shorter than Tom.	彼はトムより背が低い。
They got married.	二人は結婚した。
It is Sunday tomorrow.	明日は日曜日です。
I did all I could.	やれるだけのことはやりました。
I am coming.	いま、行きます。
She's three years older than me.	彼女は私より三歳年上だ。
Go back to your seat.	自分の席にもどりなさい。
Keep off the grass.	芝生立ち入り禁止。
I'll do it.	私がやります。
I can't understand this word.	この単語が分かりません。
She accused me of telling a lie.	彼女は嘘をついたと言って私を非難した。
Many of the workers died of hunger.	労働者の多くは飢えで死んだ。
Will you glance through this report?	この報告書にざっと目を通していただけませんか。
He attended to his business.	彼は仕事に精を出した。
He came in person.	彼本人がやってきた。
You can turn on the heater if you're cold.	寒かったら暖房つけていいよ。
It may rain.	雨が降るかもしれない。
He wishes to become a doctor.	彼は医者になりたがっている。
Come home before six.	６時に帰ってきなさい。
Dangerous driving should be punished.	危険な運転は罰せられるべきだ。
Tom wanted to lose five pounds before summer vacation.	トムは夏休み前には体重を５ポンド落としたかった。
She keeps complaining that she has no time.	彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。
There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.	パンにカビが生えてるよ。これじゃあもう食べられないな。
We walked ten miles that day.	私たちはその日１０マイル歩いた。
I accepted her invitation.	私は彼女の招待を受諾した。
He memorized that poem when he was five years old.	彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。
Now let's begin the game.	さあ試合を始めましょう。
This room is cramped.	この部屋は狭苦しい。
Does this look good on me?	これ、私に似合うかな？
We moved to New York last fall.	去年の秋、私たちはニューヨークに引っ越した。
He was cheating.	彼は浮気していた。
She had gone to bed.	彼女は寝てしまった。
Are you responsible for this mess?	この惨状はあなたのせいですか？
I really like that girl.	あの娘のことが本当に気に入っている。
I'll take the yellow one.	その黄色いのをいただきましょう。
He began to sing.	彼は歌い始めた。
He carved a Buddha statue from wood.	彼は木から仏像を彫った。
We play tennis after school.	私たちは放課後テニスをする。
I thought he wouldn't come.	彼は来ないだろうと思っていた。
Clean the window with a damp cloth.	ぬれたぞうきんで窓をふきなさい。
He's afraid of that dog.	彼はその犬を恐れている。
My mother made me take some medicine.	母は私に薬を飲ませた。
Cats are very clean animals.	猫はとてもきれい好きな動物だ。
She held on to my hand tightly.	彼女は私の手にしっかりとしがみ付いた。
Would you be so kind as to shut that window?	あの窓を閉めていただけませんか。
Don't tell me that.	そんなこと言うなよ。
According to the paper, there was an earthquake last night.	新聞によれば、昨夜地震があったそうだ。
Keep digging.	そのまま掘り続けて。
That brown one is mine, too.	あの茶色いのも私のです。
My wife hates cats.	うちの妻は猫が大嫌いなんです。
I think we should use our time a bit more constructively.	私たちはもう少し前向きに時間を使うべきだと思う。
I'll treat you.	おごるよ。
He lives in a port town.	彼は港町に住んでいる。
He is our English teacher.	彼はわたしたちを教えているイギリス人教師だ。
Please open your bag.	バッグを開けて下さい。
That's our number one priority.	それは私たちの最優先事項です。
Tom has a good head for numbers.	トムは数字に強い。
This room is for rent.	この部屋は貸間です。
I'm 18 years old.	私は十八歳です。
I haven't heard from him for a long time.	私は長いこと彼から便りをもらっていません。
I gave my sister a pearl necklace on her birthday.	妹の誕生日に真珠のネックレスを贈った。
There are very few passengers in the train.	その列車の乗客はほんの僅かしかいなかった。
That's the reason he became angry.	そういうわけで彼は怒ったのだ。
Ten houses were burned down.	１０戸が全焼した。
This hat is too small for me.	この帽子は私には小さすぎる。
She had her hair cut short.	彼女は髪の毛を短く切ってもらいました。
My father likes pizza very much.	私の父はピザが大好きです。
I managed to get to the station on time.	なんとか時間どおりに駅に着いた。
The castle is beautiful.	この城は美しい。
The family ate dinner together.	その家族は一緒に夕食を食べた。
Tom is quite knowledgeable about modern popular music.	トムは現代のポピュラー音楽について知識が豊富だ。
I just couldn't say no.	私はただ断ることが出来なかった。
I'm going to go to the movies.	映画に行くつもりです。
I've run out of money.	金欠なんだ。
This dictionary isn't any good.	この辞書はまったく役に立たない。
Compare your sentence with the one on the blackboard.	君たちの文を黒板の文と比較しなさい。
He is writing a novel.	彼は小説を書いている。
The war finally broke out.	ついに戦いの幕が切って落とされた。
The little girl played an angel in the Christmas play.	少女はクリスマスの劇で天使の役を演じた。
Young children should be exposed to good music.	幼い子どもを優れた音楽に触れさせるべきだ。
Tom has three thousand books.	トムは本を3000冊持っている。
I got tired.	私は疲れた。
Is that a cat or a dog?	あれは猫ですか、それとも犬ですか。
He was soon acclimated to his new job.	彼はまもなく新しい仕事に慣れた。
We have to do something for the dead.	私たちは死んだ人々のために何かしなければならない。
I pawned my guitar so I could pay the rent.	私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。
After their parents died, their grandparents brought them up.	両親が亡くなった後、祖父母が彼らを育てた。
I can't wait any more.	もう待てないよ。
The profit will amount to three million dollars.	利益は３００万ドルになるでしょう。
People in the town came to help him.	町の人たちが彼を助けにやってきた。
Please show me another one.	別の物を見せて下さい。
Tom drinks quite a bit.	トムはしこたま飲む。
The old man loaded his mule with bags full of sand.	老人はラバに砂のいっぱい入った袋をのせた。
That country is about twice as large as Japan.	その国は日本の約２倍の広さです。
Is that yours?	それ、あなたの？
He always takes his time in everything that he does.	彼のすることは何事においてもマイペースだ。
My eyes feel irritated.	目がチカチカします。
Some fish live in rivers, others in the sea.	川に住む魚もいれば、海に住む魚もいる。
I forgot to bring an umbrella with me.	傘持ってくるの忘れちゃった。
Why don't you take off your coat?	コート脱いだら？
I was off duty at the time.	その時私は非番だった。
I would like something to read.	何か読むものが欲しい。
You will save yourself a lot of time if you take the car.	車を利用すれば時間をかなり節約できますよ。
He will come after all.	いずれにしても彼は来るだろう。
I must see Tom.	トムに会わなくては。
There are a lot of new buildings here now.	今は新しいビルがたくさん立っています。
According to the weather forecast, it will clear up tomorrow.	天気予報によると、明日は快晴になるということだ。
She gave me a book for Christmas.	彼女はクリスマスプレゼントに本をくれた。
This food is gluten-free.	その食品はグルテンフリーです。
Turn off the light.	電気を消しなさい。
You can stay as long as you like.	好きなだけいてください。
The town has many narrow lanes.	その町にはたくさんの狭い路地がある。
We speak the same language, don't we?	私たち、うまが合いますね。
How do you do it exactly?	厳密に言うとどうやってるんですか？
One, three, and five are odd numbers.	１、３、５は奇数である。
Do I look OK?	おかしくない？
I'm going in first.	お風呂先に入るね。
A truck was standing in the middle of the road.	トラックが道の真ん中に止まっていた。
He dropped in on some old friends during his vacation trip to New York.	彼は休暇を利用してニューヨークに旅行に行く途中、旧友の所にちょっと立ち寄った。
I prefer reading books to watching television.	私はテレビを見るより読書するほうが好きです。
Won't you eat lunch with us?	お昼一緒に食べない？
I had my watch repaired.	私は時計を修理してもらった。
Let's stop here for today.	じゃあ、今日はここまで。
Don't count your chickens.	捕らぬ狸の皮算用。
This train is bound for Tokyo.	この列車は東京行きです。
I don't think so.	私はそうは思いません。
We made it out of there.	何とかそこから脱出した。
It's grammatically correct, but a native would never say that.	文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。
He painted a picture of a dog.	彼は犬の絵を描いた。
I don't know how much this motorcycle is.	このバイクがいくらするのかわからない。
A mist hung over the river.	川にはもやが立ち込めていた。
Don't tell me off like that.	そんな風に叱りつけないでくれ。
I'll go change.	服を着替えに行ってくる。
I want to leave school.	学校、やめたいんだ。
This is above me.	これは私には分からない。
I know exactly who Tom plans to marry.	トムが結婚するつもりなのは誰なのか正確に知ってる。
Tom showed off his new cellphone.	トムは新しい携帯を見せびらかした。
I thought you'd be kind of surprised.	あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。
It is probable that she will come.	たぶん彼女は来るだろう。
I'm from France.	フランスから来ました。
I'll be back at half past six.	６時半に戻ります。
This flower smells so nice.	この花はとてもいい匂いがする。
He has a habit of sucking his pencil.	彼は鉛筆をなめるくせがある。
Don't try to blame this all on me.	全部私のせいにしようとしないでよ。
It was here that I saw her.	私が彼女を見たのはここでした。
Having been to the temple before, I know the way.	以前にその寺へ行ったことがあるので、私は道を知っている。
As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	その子供はお母さんを見るとすぐに泣きやみました。
Please give me a glass of water.	私に１杯の水を下さい。
This cola has gone flat and doesn't taste good.	このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。
Nowadays you no longer hear popular songs that can be sung by men and women of all ages.	最近は老若男女が歌えるような歌謡曲を耳にすることもなくなった。
I don't want to burden you with my troubles.	私の問題であなたに負担をかけたくない。
Leave this to me.	俺に任せろ。
In fact, she's quite unreliable.	彼女は実のところ全く信用できない。
The train is 10 minutes late today.	今日、電車が10分遅れている。
This is totally unacceptable.	こんなことは考えられない。
Today, I don't feel like doing anything.	今日は何もする気になれない。
I never wanted to hurt you.	あなたを傷つけたいと思ったことはない。
It's not as if just anybody can write a literary gem.	誰もが名文を書けるわけではない。
What are you up to today?	今日の予定は？
How do I get to Chinatown?	チャイナタウンにはどうやっていきますか。
I think he's right.	彼は正しいと思う。
Do you feel like going swimming?	泳ぎに行きたくないですか。
He has not written to them for a long time.	彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。
Help me, please.	助けてくれ。
Thank you for today.	今日はどうもありがとう。
She's really smart, isn't she?	彼女は本当に賢いよね？
Kyowa Bank and Saitama Bank merged into Asahi Bank ten years ago.	１０年前に協和銀行と埼玉銀行は合併してあさひ銀行になった。
What kind of American accent does Tom have?	トムにはどんなアメリカ訛りがあるの？
They discussed his proposals at the meeting.	会議で彼の提案が取り上げられた。
The lights are out.	灯りが消えている。
We will be able to raise cows and sheep, too.	羊や牛を育てることもできるだろう。
I like to go and watch baseball games.	野球を見に行くのは好きです。
His brazen act of defiance almost cost him his life.	その恥知らずな抵抗活動のために、彼は危うく命を失いかけた。
You go ahead, Tom. I'll catch up soon.	トム先行ってて。すぐ追いつくから。
He's well built.	彼は体格が良い。
Please sit here and wait.	こちらの椅子に掛けてお待ちください。
I had a hard time making both ends meet.	家計のやりくりに苦労した。
What's your name?	名前は何とおっしゃいますか。
She's seventeen.	彼女は１７歳です。
Don't you feel cold?	寒くないの？
Here I come.	いま、行きます。
Would you like to go out with me?	僕と一緒に出かけない？
I didn't study either of the languages.	そのどちらの言語も勉強しなかった。
I am calm.	私は落ち着いています。
Help me.	助けてください。
He has been in Japan for three years.	彼は日本に三年います。
Hold on.	お待ちください。
The priest blessed the marriage of the happy couple.	司祭は幸せな二人の結婚を祝福した。
I got to know him when I was a student.	学生時代に彼と知り合いました。
What are you doing in my office?	あなたは、私のオフィスで何をしていますか？
Tom is probably asleep.	トムは多分寝ている。
What makes you think that Tom likes heavy metal?	何が君にトムがヘビメタを好きだと思わせたのですか？
The meeting continued late into the night.	会議は深夜まで続いた。
It was nice to meet you, and I look forward to hearing from you.	あなたにお会いできてよかったです。お便りを楽しみにしています。
Keep to the right.	右側通行をしなさい。
What is the tallest mountain in Europe?	ヨーロッパで一番高い山はどこですか？
His concert was very good.	彼のコンサートは素晴らしかった。
We often hear it said that Japanese are good workers.	日本人はよく働くといわれているのをしばしば耳にする。
Welcome to Boston.	ボストンへようこそ。
He came down with a cold and had to be away from work.	彼はかぜをひいて仕事を休まなければならなかった。
Did I miss something this morning?	今朝私は何かをやり忘れていましたか？
What subjects do you like the best?	勉強は何が好きですか。
She went to Austria for the purpose of studying music.	彼女は音楽の勉強をするためにオーストリアに行った。
It is hot today.	今日は暑い。
Do you know what time it is?	今何時か分かる？
The drought has done great harm to the crops.	日照りが作物に大損害を与えた。
Does French have a similar expression?	フランス語にも同じような表現はありますか？
Don't quote me on this, but I agree with you.	これはオフレコだけど、君に同意するよ。
He has three daughters.	彼には3人の娘がいます。
I agreed with him on that point.	私はその点で彼と意見が一致した。
You're the one who decided to do this job, right?	自分で選んだ仕事なんでしょ？
It's no use asking me for money.	私に金をせがんでもむだだ。
She lost her money, her family and her friends.	彼女はお金、家族、友だちを失った。
He often goes abroad on business.	彼は仕事でよく海外に行く。
Where is the accent on the word 'Australia?'	Ａｕｓｔｒａｌｉａという語のアクセントはどこですか。
What did you buy?	何を買いましたか。
I read an article about acid rain yesterday.	私は昨日、酸性雨についての記事を読んだ。
He lost his eyesight in an accident.	彼は事故で失明した。
Tom didn't believe me.	トムは私を信じてくれなかった。
She always urges him to try new things.	彼女はいつも新しいことに挑戦するよう彼に勧める。
Tom was twelve when the Berlin Wall fell.	ベルリンの壁が崩壊したとき、トムは12歳だった。
I'd like to reserve a table for three.	３名で予約をお願いしたいんですが。
We want to learn some Spanish songs.	私たちはスペイン語の歌を習いたいです。
Tom's my friend.	トムは僕の友達です。
You're nuts!	馬鹿だな、おまえ！
She was jealous when he talked to another girl.	彼女は彼が他の女の子に話し掛けると嫉妬した。
They must have suspected me of stealing.	あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。
His heart filled with sorrow.	彼の心は苦しみに満ちていた。
Is there a hospital nearby?	この近くに病院はありますか。
He fetched some water from the well.	彼は井戸へ行って水をくんできた。
The news confirmed my suspicions.	そのニュースは私の疑念を確かなものにした。
Can you help me wash these dishes?	このお皿を洗うのを手伝ってもらえますか。
Excuse me. I'd like to point out three errors in the above article.	失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。
Lock the door.	ドアをロックして。
His speech impressed us very much.	彼の演説は私達にとても感銘を与えた。
A week from today, I'll be in England.	来週の今日、私は英国にいるでしょう。
I doubt it.	私はそれを疑った。
You know his name, don't you?	あの人の名前、知ってるんでしょ？
Was Tom murdered?	トムは殺されたの？
I want a boat that will take me far away from here.	ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。
Close the door after you when you leave the room.	部屋を出た後はドアを閉めなさい。
Could I get your autograph?	あなたのサインをいただけませんか。
Did you show it to your parents?	それをご両親に見せましたか。
Do you have a timetable?	時刻表をお持ちですか。
Tom was the first one to recognize Mary's musical talent.	メアリーの音楽的才能を最初に見出したのはトムだった。
He is a fast runner.	彼は速く走る。
She thought that I was a doctor.	彼女は私を医者だと思った。
Tom knocked on the door.	トムはドアをノックした。
She's afraid of the dark.	彼女は暗いところが怖い。
Don't let opportunities pass by.	チャンスを逃すな。
Will you give me a ride?	車に乗せてくれませんか。
Tom taught me how to cook.	トムは料理の仕方を私に教えてくれた。
He is known to everybody.	彼は皆に知られている。
They are sensible girls.	彼女達は真面目な子たちです。
Let's get it over with.	それを片付けてしまおう。
It's difficult to peel chestnuts.	栗の皮をむく作業に一苦労した。
This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	蛍光灯がチカチカしてるな。新しいのと交換しないとダメかな。
He didn't attend the meeting.	彼はミーティングを欠席した。
Who left the door open?	誰がドアを開いたままにしておいたんだ？
Tom was my first boyfriend.	トムは私の初恋の人です。
He shall have it.	彼にそれをやろう。
May I use this pen?	このペンを使ってもいいですか。
She is in need of help.	彼女には助けが必要だ。
Would you be so kind as to shut that window?	あの窓をしめてくださいませんか。
These kinds of mistakes are easy to overlook.	この種の間違いは見逃しやすい。
I'd like you to look after my dog while I'm gone.	留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
He's in bed with the flu.	彼は流感で寝ている。
A minute has sixty seconds.	1分は60秒です。
Are you still in love with your wife?	今でも奥さんを愛していますか？
I was too tired to go on working.	余りにも疲れていて、仕事を続けることができなかった。
She is good at speaking English.	彼女は英会話が得意だ。
Tom was dismissed from his job.	トムは首になった。
Tom and Mary looked into each other's eyes and kissed.	トムとメアリーは見つめ合ってキスをした。
He went traveling in search of adventure.	彼は冒険を求めて旅に出た。
He came to my rescue.	彼が私を助けに来た。
Several students were absent from school because of colds.	数人の生徒が風邪で学校を休んだ。
We are banking on fine weather for the sports day.	私たちは体育の日に好天を期待している。
Please, tell me.	お願い、私に話して。
He has gone out.	彼は外出してしまった。
Meet me there.	そこで落ち合おう。
Can I speak to the head nurse?	婦長と話したいのですが。
When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.	あなたがスポットを世話するって言ったとき、そういった責任が生じるのは分かっていたはずでしょ。
He can't run very fast.	彼はあまり速く走ることができない。
She agreed that she would pay half the rent.	彼女は家賃の半分を払うのに同意した。
I will go on ahead.	私は先に行きます。
Tom admitted his mistake.	トムは自分の間違いを認めた。
I think I'm in danger.	どうも危機に瀕している気がする。
Don't you want to come along?	一緒にくるかい。
She is playing with her friends.	彼女は友人たちと遊んでいる。
Children under 18 are not admitted.	１８歳未満の方は入場できません。
How long are you going to be in Boston?	ボストンにはどれくらいいる予定なの？
Do you like snow?	雪は好きですか。
If Tom goes, I'll go, too.	トムが行くなら私も行く。
I feed my dog just before I eat dinner.	私は晩ご飯の直前に犬にエサをやる。
I didn't kill anyone.	私は誰も殺さなかった。
We love each other.	私たちはお互いに愛し合っています。
This book is worth reading over and over again.	この本は何度でも読み返す価値があると思う。
He made up for the deficit.	彼がその穴埋めをした。
I always get nervous in her presence.	彼女の前に出るときまっておどおどする。
What do you want to do for our next holiday?	今度のお休み何しようか。
I have a friend whose father is a famous pianist.	私の友人に、父親が有名なピアニストだという人がいる。
My mother is preparing dinner.	母は夕飯の仕度をしている。
Do you know if he has a girlfriend?	あの人に彼女がいるかどうか知ってる？
Strawberries are expensive in the winter.	冬のイチゴは高い。
They have already finished the work.	彼らはもうその仕事を終えている。
French is spoken in a part of Canada.	カナダの一部ではフランス語が話されている。
That's an original idea.	斬新な意見だね。
My birthday is on March 22.	私の誕生日は3月22日です。
Could you please clear the table?	テーブルを片づけてください。
No problem at all!	全く問題ありません！
It's been a long time since I had such a pleasant surprise.	こんな嬉しいサプライズは久しぶりだ。
Tom is the only man in the world that is likely to break that record.	トムは世界で唯一その記録を破りそうな男だ。
Leave it.	放っておきなさいよ。
That's an incredible story.	信じられない話だな。
He gave up cigarettes.	彼は煙草をやめた。
There is no smoke without fire.	火のないところに煙は立たぬ。
Who ate my cake that I'd put in the fridge?	冷蔵庫に入れておいた私のケーキ食べたの誰？
Where is the Dutch embassy?	オランダ大使館はどこですか？
We need to band together to beat the enemy.	敵に打ち勝つために団結しなければならない。
She took care of the children.	彼女は子どもたちの面倒を見た。
Would you like to go out with me tonight?	今夜、私と一緒に出かけませんか？
He did not repeat the truth to anyone.	彼はその真相を誰にも知らせなかった。
I think I've figured out which horse is most likely to win the race.	そのレースで一番勝ちそうな馬はどれか分かったと思う。
These flowers are not only beautiful but also fragrant.	この花は美しいだけでなく、よい香りがします。
I have an opinion.	ひとつ、意見があるんですが。
That was a great party.	それはすばらしいパーティーでしたよ。
Let's pretend this never happened.	このことはなかったことにしよう。
We had less snow this winter than we had expected.	この冬は予想していたより雪が少なかった。
She wept bitterly.	彼女はひどく泣いた。
Traveling abroad is very interesting.	外国を旅行することは大変面白い。
Don't be so pessimistic.	そんな悲観的になるなよ。
It's my younger brother's.	弟のです。
I am American.	私はアメリカ人です。
This book deals with China.	この本は中国を扱っている。
He is young at heart.	彼は気が若い。
This is useless.	これは役に立たない。
My mother is two years younger than my father.	母は父より二つ下です。
A lot of people are dealing with hay fever now.	近頃は多くの人が花粉症持ちだ。
Whose car is this?	これ誰の車ですか？
Never give up.	絶対投げ出したらダメ。
I had a good night's sleep.	ぐっすり寝ました。
He accomplished the work as planned.	彼は計画どおり仕事をやりとげた。
I advised him not to drive.	私は彼に運転しないように助言した。
Have you ever seen this logo before?	このロゴ見たことある？
The children were skinny dipping.	子供たちは裸で泳いでいた。
I felt very relieved when I heard the news.	私はそのニュースを聞いて大変安心した。
Could I see you a minute, please?	ちょっとお会いできますか。
She was tired, but she kept working.	疲れていたが彼女は働き続けた。
Everything will turn out for the best.	結局万事旨く行くだろう。
It's two miles from here to the station.	ここから駅まで２マイルあります。
This dictionary is nearly useless.	この辞書はほとんど使い物にならない。
There is no other country in the world where earthquakes are as frequent as in Japan.	日本ほど地震の多い国はない。
Even if you know the truth, you had better pretend otherwise at present.	真相を知っていても今は知らないふりをしていた方がいいよ。
What's his name?	彼の名前は？
Cheers!	乾杯！
He crushed the box.	彼はその箱を壊した。
"Are you going to Tom's party?" "I'm still not sure."	「トムのパーティー行く？」「まだ分かんない」
I had never seen it.	一回も見たことがなかったんです。
I had almost finished my work when she came.	彼女が来た時仕事はほとんど終わっていた。
She was injured in the traffic accident.	彼女は交通事故でけがをした。
Doctors did everything they could to cure him.	医師らは彼を治療するためにあらゆる手段を尽くした。
He didn't say a word.	彼は一言も言わなかった。
Humans were never meant to live forever.	人間は決して永遠には生きられないものだ。
The cause of the fire is not known.	火事の原因は不明である。
Could you break this ten dollar bill?	この１０ドル札をくずしてもらえませんか。
My husband is a very good cook.	私の夫はとても料理が上手です。
He always says the same thing.	彼はいつも同じこと言ってるよ。
He admitted having done wrong.	彼は罪を犯したことを認めた。
Gérard de Nerval wrote Journey to the East.	ジェラール・ド・ネルヴァルが『東方紀行』を書いた。
I am doubtful of his success.	私は彼の成功を危ぶむ。
Tom intends to live in Boston for more than a year.	トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。
I mean it.	本気で言ってるんです。
Just touch it.	まあ触ってみてよ。
He was killed in a car accident.	彼は自動車事故で死にました。
Make your bed.	ベッドを整えて。
I couldn't catch what he said.	彼の言ったことは分からなかった。
I don't know yet.	まだ分かりません。
Give me a ring if you find out anything.	何かわかったら電話下さい。
Does Tom know who I am?	トムは私が誰だか知っていますか。
Stop criticizing me!	私を批判するのは止めて！
I have eaten a lot this morning.	今朝はたくさん食べた。
Her bewitching body made her very popular with men.	彼女はあでやかな肢体で男性の人気を得た。
She left home ten minutes ago.	１０分前に出かけました。
Do you smoke?	煙草を吸いますか。
I am taking a bath now.	今お風呂に入っているところなんだ。
Do you like to dance?	踊るのは好きですか。
He went to America to study American literature.	彼はアメリカ文学を学ぶためにアメリカに行った。
What's the plan for today?	今日の予定は？
I'm sorry I'm so late.	遅れて申し訳ありません。
Tom pulled an MP3 player out of his bag.	トムは鞄からMP3プレイヤーを取り出した。
I don't know about the past, but now we have faxes and emails.	昔ならいざ知らず、今はＦＡＸも、メールもある。
My apartment is on the fourth floor.	私の部屋は４階にあります。
Our company's showroom was a hit with the ladies.	我が社のショールームは若い女性に大人気だった。
It doesn't concern you.	お前には関係ない。
You must get rid of that bad habit.	君はその悪い癖をなくさなければならない。
Life is like a game of chess.	人生とは、チェスの一勝負のようなもの。
How can we save Tom?	トムを救うにはどうすればいいのですか。
Do you come here often?	ここにはよく来るの？
I have read this book before.	私はこの本を前に読んだことがある。
I talked with her for an hour.	私は彼女と一時間話した。
Slip on your shoes.	さっさと靴をはきなさい。
What I'm about to say will answer your question.	これから言う事があなたの質問に対する答えです。
Where did you live last year?	あなたは去年どこに住んでいましたか。
Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary.	たとえ１万円しても、私はその辞書を買わねばならない。
Tom couldn't get the heavy doors open.	トムはその重い扉を開けることができなかった。
"I haven't been feeling too good lately." "You had better go to a doctor."	「近頃どうも調子が悪くてね」「一度診てもらった方がいいよ」
Tom is out.	トムがいません。
I think you worry too much.	考えすぎだよ。
I will go.	私が行きます。
We kept them quiet.	私たちは彼らを静かにさせておいた。
Whatever happens, I'll be there for you.	何があっても俺は君の味方だよ。
My father neither drinks nor smokes.	父は酒も飲まなければ煙草も吸わない。
She's not a regular employee of this company.	彼女はこの会社の正社員ではありません。
Let Tom rest.	トムを休ませてやりなさい。
I burned my hand with an iron.	アイロンで手をやけどしました。
Tom threatened me. He said if I didn't give him the money, he'd cut off one of my fingers.	トムは私を脅したんだ。もし彼にお金を渡さなかったら、私の指を切り落とすと言ったんだ。
I was mistaken.	私が間違ってました。
My body aches all over.	体中が痛い。
Did you tell Tom?	トムには話したの？
He hired some new workers.	彼は新しい工員を採用した。
I wonder if it will rain tomorrow.	明日は雨が降るかしら。
He's a good guy now, so he'll make a good husband in the future.	彼は今もいい人だから将来もいい夫になるよ。
Mary giggled.	メアリーはクックッと笑った。
"May I use this telephone?" "Go ahead."	「この電話をお借りしてもいいですか」「ええ、どうぞ」
That child threw a stone at the dog.	その子は犬に石を投げた。
Please see to it that the child does not go near the pond.	子供が池のそばに行かないように気をつけてください。
Are you American?	君はアメリカ人かい?
Why are you crying?	なんで泣いてるの？
He died of gastric cancer.	彼は胃ガンで死んだ。
Insure it, please.	保険をかけて下さい。
You should not despise a man because he is poor.	貧乏だからといって人を軽蔑するものではない。
He was giving a speech.	彼は演説していた。
I'm a prisoner.	私は捕虜です。
Look at the blackboard.	黒板を見なさい。
They are on good terms with their neighbors.	彼らは隣人と仲がよい。
Tom can speak German as well as English.	トムは英語に加えてドイツ語もできる。
Stay calm.	落ちついて。
The Industrial Revolution took place first in England.	産業革命はイギリスで最初に起こった。
It doesn't sound too bad to me.	そう悪くないように思えるな。
He has just become a principal.	彼は校長になり立てだ。
Are you mad at me?	私のこと怒ってる？
He grows rice.	彼は稲を育てている。
When Mary reached the bus stop, the last bus had already left.	メアリーがバス停に着いたときは最終バスはすでに出ていた。
I was just in time for the last train.	僕は終電にぎりぎりのところで間に合った。
Let's go back to the hotel.	ホテルに戻ろう。
The check, please.	お勘定して下さい。
I won't go there again.	もうあそこには行かないよ。
Let's ask a travel agent.	旅行代理店に問い合わせてみよう。
Life's short.	人生は短い。
A 5% consumption tax is levied on most goods and services in Japan.	日本では、ほとんどの物やサービスに５％の消費税がかけられる。
Do you like cooking?	料理するのは好きですか。
One of my favorite tunes was playing on the radio.	私の好きな歌がラジオでかかっていた。
Much to my disappointment, she did not come.	彼女が来なくてとてもがっかりした。
Do you have a return ticket to Japan?	日本に帰る航空券はお持ちですか？
She acknowledged that she couldn't speak French.	彼女はフランス語が話せないことを認めた。
I've only just come back.	ちょうど今、帰ってきたところです。
Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages.	私たち５人の中で、間違いなく彼女が一番多くの言語を話せる。
Fancy meeting you here.	こんなところで会うなんて思いもしなかった。
Tom has a pretty good memory.	トムはとても記憶力がいい。
I'm a member of the swimming club.	私はスイミングクラブの会員です。
Happy birthday!	お誕生日おめでとうございます。
I awoke to find myself famous.	目が覚めてみると有名になっていた。
He might not be happy.	彼は幸せではないかもしれない。
She left for America the day before yesterday.	彼女はおとといアメリカへむかった。
People believe what they see.	人は目にしたものを信じる。
What's this smell?	これ何の匂い？
He is twice as old as she is.	彼の年齢は彼女の倍である。
Please limit your presentation to 30 minutes.	発表の時間は三十分でお願いします。
She did nothing but cry all day.	彼女は１日中泣いてばかりいた。
You look depressed. Did something happen?	浮かない顔してるけど、何かあったの？
Now it's time to say good night.	もう、おやすみを言う時間だね。
Smoking is not permitted on the train.	列車内で喫煙は禁じられている。
You don't have to apologize, Tom.	トムは謝ることないよ。
We can't live on 150,000 yen a month.	１ヶ月１５万円では生活できない。
The train left before they got to the station.	列車は彼らが駅へ着く前に出てしまった。
He's an Englishman, but lives in India.	彼はイギリス人ですが、インドに住んでいます。
Drive slowly.	ゆっくり運転しなさい。
Does that price include tax?	それは、税込みの値段ですか。
The apple trees blossomed early this year.	今年はリンゴの木に早く花が咲いた。
Do as I say.	言うとおりにして。
The train was delayed for an hour.	電車が１時間遅れたんです。
The train has just arrived here.	列車は今着いたばかりです。
He practices playing the guitar until late at night.	彼は夜遅くまでギターの練習をする。
She became a teacher at the age of twenty.	彼女は２０歳のときに先生になりました。
Does she speak French?	彼女はフランス語を話しますか。
What are you reading?	何読んでるの？
I am a professor.	私は教授です。
They like English.	彼らは英語が気に入っている。
Tom disagreed.	トムは異議を唱えた。
He blushed with shame.	彼は恥ずかしさに顔を赤らめた。
I've been trying to imagine my life without you.	あなたがいない人生を思い描こうとしているのです。
The picture brought back a lot of memories.	その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。
The train came to a smooth stop.	列車は滑らかに停止した。
I cannot help laughing at her jokes.	彼女の冗談には笑わずにはいられない。
She will often go shopping on holidays.	彼女は休日になるとよく買い物に行きます。
As a boy, I used to go fishing.	私は子供のころ、よく釣りにいっていた。
This textbook, having been printed in haste, has a lot of printing mistakes.	この教科書は、急いで印刷したためにミスプリントがたくさんある。
The room was so dark that we had to feel our way to the door.	部屋があまりに暗かったので、私たちは手探りでドアのところまで進まなければならなかった。
This video is boring.	このビデオはつまらないよ。
Let's be friends forever.	ずっと友達でいようね。
He's studying hard so he can pass the entrance exam.	彼は入試合格のために頑張って勉強している。
I want these.	これが欲しい。
I can't remember that guy's name.	あの男の人の名前が思い出せません。
I think Tom worries too much.	トムは心配しすぎだと思う。
It was surprising that she said that.	彼女がそう言ったのは意外だ。
I want to become both physically and mentally stronger.	体力的にも精神的にももっと強くなりたい。
We were nearly frozen to death.	我々はあやうく凍死するところだった。
How can I get to the police station?	警察署にはどう行くのでしょうか。
He is acting on his own behalf.	彼は自分の利益のために行動している。
He was out of breath.	彼は息を切らしていた。
I need your answer by the end of the day.	今日中に君の返事が欲しい。
Can't you guess what I'm doing?	私が何をしているかわかりますか。
Tom is dumbfounded.	トムは唖然としている。
He has become thin beyond all recognition.	彼は見分けが付かないほどやせてしまった。
Thank you for your concern.	心配してくれてありがとうね。
How much is this clock?	この時計いくらですか？
He lost his balance and fell down.	彼はバランスを崩して倒れた。
I heard a scream.	叫び声が聞こえた。
There is a knock at the door.	誰か戸をたたいている。
"Did you watch TV last week?" "No, I didn't."	「あなたは先週テレビを見ましたか」「いいえ」
Tom has to go home.	トムは家に帰らなければいけない。
Please hand in the papers at the entrance.	入り口で書類を提出して下さい。
I met him in January.	一月に彼に会いました。
Whose is that notebook?	あのノートは誰のですか？
He is afraid of swimming.	彼は泳ぐのが怖い。
Do you, by any chance, think you will succeed?	ひょっとして君は自分が成功すると思っているのかね。
Tom and Mary had an arranged marriage.	トムとメアリーはお見合いで結婚した。
Where were we?	どこまで話しましたか。
Freedom of speech is restricted in some countries.	言論の自由が制限されている国もある。
Is there anything you need to do today?	今日用事あるの？
What does that mean?	どういう意味ですか？
His eyes are blue.	彼の目は青い。
You'd better eat something.	何か食べた方がいいよ。
TV's boring today.	今日のテレビつまらない。
I like going to watch baseball.	野球を見に行くのが好きです。
I'm not a junior high school student.	私は中学生ではありません。
It's true that she knows a lot about cooking, but she isn't a good cook.	なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。
Tom is only a little older than Mary.	トムはメアリーより少しだけ年上だ。
This is Tom's dirty little secret.	これがトムの知られたくない秘密だよ。
She's signed up for a couple of night classes at the local college.	彼女は地域の大学の夜間授業２クラスに登録した。
The taxi has arrived.	タクシーが来ましたよ。
May his soul rest in peace.	ご冥福をお祈りします。
I like sweets.	僕は甘党だ。
I saw him looking at me.	彼が私を見つめているのが分かった。
May I have your name, please?	名前を教えていただけますか。
Tom hasn't come yet.	トムはまだ来てません。
My friend's father is a famous novelist.	私の友達の父親は有名な小説家だ。
Both Tom and Mary were absent today.	トムもメアリーも今日休んでたよ。
He went to the shop.	彼はその店に行った。
Dinner is ready.	夕御飯ができました。
Does everybody have a pencil?	みなさん鉛筆はお持ちでしょうか？
I have no appetite.	私は食欲がない。
I can't help thinking of the future.	将来の事を考えずにはいられない。
I'm slightly hungry.	ちょっと小腹がすいたな。
Tom doesn't understand the difference between confidence and arrogance.	トムは自信と傲慢の違いが分かっていない。
This was the most interesting book that she had ever read.	これは彼女がそれまでに読んだ中で一番面白い本だった。
How long have you been ill?	どのくらい病気なのですか。
He was easily deceived and gave her some money.	彼はまんまとだまされて彼女に金をやった。
Tom sliced the onion.	トムは玉ねぎを薄切りにした。
This is none of your business.	お前には関係ない。
Tom will make a good doctor.	トムはいい医者になるでしょう。
Are you sleeping?	寝てるの？
I'm afraid I have to go now.	そろそろ失礼しなくてはなりません。
It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.	気温の急変に対応するのは難しい。
It's none of your business.	よけいなお世話だ。
He came to see me.	彼は私に会いにきた。
Let Tom live.	トムを生かしておけ。
Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?	あなたのページに、私どもの会社のウェブリンクを貼り付けていただけませんか。
I only meant it as a joke.	単なる冗談のつもりだった。
Have you eaten supper yet?	晩ご飯は食べましたか。
I watched a Swedish movie last night.	私は昨晩スウェーデンの映画を見ました。
She has two cats. One is white and the other one is black.	彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。
Leave my camera alone.	ぼくのカメラに触らないでくれ。
Don't hesitate to tell me if you need anything.	何か必要なものがあったら、遠慮なく言ってください。
The world's population recently passed 7 billion.	世界の人口は、最近７０億人を超えた。
The union bosses are fighting the freeze on wage hikes.	労働組合の幹部は賃上げの凍結に反対して、闘っています。
They say it will rain.	雨が降るそうだ。
Come as soon as possible.	出来るだけ早く来て。
He was absent from school because he was sick.	彼は病気で学校を休んだ。
Can you please pass me the newspaper?	新聞を取って頂けませんか?
Why do you have your umbrella up? It's not raining.	なんで傘さしてんの？ 雨降ってないよ。
Calm down.	落ち着いて！
I still love this bicycle.	私はまだこの自転車に愛着がある。
They could make themselves understood in English.	彼らは英語で言いたいことを理解してもらえた。
He was admitted to that school without taking the exam.	彼は無試験でその学校の入学が認められた。
I am poor at swimming.	私は水泳が苦手です。
I was moved to tears by her speech.	彼女のスピーチで感動して泣いた。
"How was the test?" "It wasn't as hard as I thought it would be."	「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」
I'm sorry you lost.	試合、残念だったね。
I just asked because I thought you would know.	あなたならわかると思ってちょっと聞いてみたまでです。
No problem.	問題なし。
Sammy Davis was an excellent singer.	サミー・デービスはすばらしい歌手だった。
This wall feels cold.	この壁は触ると冷たい感じがする。
I can't understand anything he said.	私は彼の言ったことが少しも理解できない。
My season ticket expires on March 31.	私の定期券は３月３１日で期限が切れる。
The news quickly spread.	ニュースはすぐに広まった。
Tom looks undecided.	トムは決めかねているようだ。
The baby is crawling.	その赤ん坊ははいはいしている。
It was only a joke.	それはほんの冗談にすぎなかったのだ。
There's something I'd like to show you.	ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。
I saw you driving by my house this morning.	今朝あなたの車が私の家の近くを通り過ぎるのを見ました。
I was born on the twenty-second of June in 1974.	私は１９７４年の６月２２日に生まれました。
At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping.	その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。
Words failed him.	彼は言葉を失った。
He talked to the chairperson.	彼は議長に話しかけた。
The man you see over there is a famous writer.	向こうに見える人は有名な作家です。
We have a daughter who is married to a Frenchman.	フランス人と結婚した娘がいます。
The engine doesn't work.	エンジンがかからない。
It makes a difference to us whether it rains tomorrow.	私達にとって明日雨が降るか降らないかはとても重要なことだ。
She listens to him.	彼女は彼の言うことを聞く。
Keep an eye on my bag while I buy a ticket.	切符を買う間私の鞄を見ていて下さい。
I'm sorry, I can't stay long.	申し訳ないけど長居できないんですよ。
Tom knows he has no choice.	トムは自分に選択肢がないとわかっている。
I found it impossible to do the job in a day.	その仕事を１日でするのは不可能だとわかった。
We were surprised to hear the news.	私たちはその知らせを聞いて驚いた。
He'll succeed for sure.	彼はきっと成功する。
He acted the part of King Lear.	彼はリヤ王の役を演じた。
He is sometimes absent from school.	彼は時々学校を休みます。
My mother objects to smoking.	母は喫煙に反対だ。
I will find out how the medicine works.	薬の効き目を調べてみます。
I hope I never meet him again.	二度と彼に会うことはないだろう。
I'll see you next Wednesday.	来週の水曜日に会いしましょう。
Does this medicine actually relieve pain?	実際に、この薬で痛みは和らぐのだろうか？
The teacher taught them that the earth is round.	先生は彼らに地球は丸いと教えた。
"Are the drinks free?" "Only for the ladies."	「アルコール類はただですか」「ご婦人方に限ります」
What do you call this bird in English?	英語ではこの鳥をなんと呼びますか。
The world has changed.	世の中は変わってしまった。
The boy took off his clothes and put on his pajamas.	その男の子は服をぬいでパジャマに着替えた。
From time to time, I think about my mother who is no longer living.	私はしばしば亡くなった母のことを考える。
I'm sorry about the other day.	この間はごめんなさい。
You may go there.	そこに行ってもいいよ。
I have to go to bed.	寝ないと！
What's this song? I've heard it before, but I can't remember the name.	これ、なんて言う曲？聞いたことあるんだけど、題名が思い出せない。
He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth and shaved.	彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。
I don't feel like going out tonight.	今夜は外出する気になれない。
He loves animals.	彼は動物が好きだ。
Please accept our heartiest congratulations on the marriage of your son.	ご子息のご結婚を心よりお祝い申し上げます。
I can't remember the password I used for this website.	このサイトで使っていたパスワードが思い出せない。
Money does not always bring happiness.	かねが幸福をもたらすとは限らない。
Turn left at the second traffic light.	2つ目の信号を左に曲がってください。
Please don't tell this to your parents.	これは親には言わないで下さい。
Who do you think I am?	俺を何だと思ってるんだ。
I concentrated my attention on the lecture.	私はその講義に注意を集中した。
Didn't you hear her speaking French?	貴方は彼女がフランス語を話しているのを聞きませんでしたか。
Tom bought his truck used.	トムはトラックを中古で買った。
With Christmas just around the corner, I should do some shopping.	クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。
Can you do that?	それできる？
Don't climb up the wall.	塀に登るな。
Two children are sitting on the fence.	二人のこどもが塀に座っています。
He is extremely pessimistic and has no aspirations.	彼は非常に悲観的で希望を持っていない。
I have nothing to say.	私には何も言うことがありません。
It's a quarter past nine.	９時１５分です。
I have a stomachache.	おなかが痛い。
It doesn't matter whether he comes or not.	彼が来るかどうかは重要ではない。
I'll play a sonata for you.	ソナタを一曲弾いてあげよう。
She is kind to him.	彼女は彼に優しい。
I found your diary.	あなたの日記を見つけました。
I am taking a holiday at the beach.	海辺で休暇を過ごしている。
I fell in love with her at first sight.	僕は彼女に一目惚れした。
I have an idea she will come today.	彼女は今日来るような気がする。
I am deeply indebted to my friends for all their help.	私はあらゆる援助をしてくれたことで友人たちに深く感謝している。
Where's the dining car?	食堂車はどこにありますか。
They announced the date of their wedding in the newspaper.	彼らは結婚の日取りを新聞に発表した。
Tom played the piano.	トムはピアノを弾いた。
His grandfather is still very healthy for his age.	彼の祖父は年の割にまだたいへん健康だ。
A mouse is a timid creature.	ネズミは臆病な生き物だ。
He's now aboard the ship.	彼は今は船に乗っている。
I'm counting on you.	頼りにしてるよ。
He made up a story about the dog.	彼はその犬についての物語を作り上げた。
He wants to meet you.	彼はあなたに会いたがっていますよ。
Don't threaten me.	脅かすなよ。
That looks interesting.	面白そう！
You don't need to worry about such a thing.	そんなこと心配しなくていいよ。
Tom has some food allergies, so he has to be careful about what he eats.	トムは食物アレルギーがあるので、食べる物に気をつけなければいけない。
You're so picky.	あなたって本当に細かいわね。
Her shyness makes me like her even more.	彼女の内気なところがまた一層僕に彼女を好きにさせるんだ。
I can't stand it that she's suffering so.	彼女がそんなに苦しんでいるのを見ていられない。
The moment the teacher left the classroom, it became quite noisy.	先生が教室から離れた途端、ガヤガヤと騒がしくなった。
That's how it is.	そういうものなんです。
He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.	彼はプライベートには誰も立ち入らせなかった。
This is a very rare specimen.	これは大変珍しい物だ。
We must prevent this type of incident from recurring.	このようなことが二度と起こらないようにしなければならない。
I cover twenty miles a day.	１日に２０マイル歩く。
We haven't seen each other for such a long time.	私たちはずいぶん長い間お互いに会っていません。
He can't swim a mile.	彼は１マイル泳げない。
What's the problem now, Tom?	何が問題なんだ、トム。
What's this?	これ何？
He lived a moral life.	彼は品行方正な生活を送った。
Tom lied to me.	トムは私に嘘をついた。
Men are stronger than women.	男性は女性よりも筋力がある。
How do I get to Gate 5?	５番ゲートへはどう行けばいいのですか。
Nobody argued against choosing him as chairman.	彼を議長に据えることに誰も異議を唱えなかった。
I taught Tom French three years ago.	３年前、トムにフランス語を教えました。
She has no manners.	彼女はまったく礼儀がなってない。
Kanako commutes from Chiba to Tokyo.	加奈子ちゃんは千葉から東京に通います。
There was hardly anyone who didn't laugh when the singer fell off the stage.	その歌手がステージから落ちた時に笑わなかった人はほとんどいなかった。
Get lost!	どっか行け。
"What's Grandma doing?" "She's sleeping on the couch."	「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」
Who wrote this?	誰がこれを書いたの？
What's your favorite animal?	好きな動物は何ですか？
Your account is empty.	あなたの口座は空っぽだ。
How do I get to Gate 33?	３３ゲートへは、どうやって行けばいいですか。
Tom heard his name being called.	トムは自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
All you have to do is go there.	あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。
Would you mind coming with me?	私と共に来てくれませんか。
I don't know anybody here in this town.	この町には知り合いはいません。
He finished the beer and ordered another.	彼はそのビールを飲んでしまうともう一杯注文した。
What is in the desk?	その机の中に何があるのですか。
Are you still playing golf?	まだゴルフをしているのですか。
I met Tom tonight.	今夜トムに会った。
Please wait till noon.	正午まで待って下さい。
I'd be happy to cooperate.	協力できたら嬉しいです。
Please have a seat.	どうぞおかけください。
She became aware that her parents were watching her.	彼女は両親が自分を見守っているのに気が付いた。
She got up and left in the middle of our conversation.	彼女は立ちあがり会話の途中で帰ってしまった。
What would you do in a situation like this?	このような状況に立たされたら、あなたはどうしますか？
She never dreamed she'd meet him in a foreign country.	彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。
Ten teams competed for the prize.	１０チームが賞を得ようと争った。
She keeps on making the same mistakes.	彼女は同じ過ちを繰り返している。
I guess you're right.	あなたが正しいと思う。
Come over!	私の家に来て下さい。
How long will this cold weather go on?	どれくらいこの寒い天気は続きますか。
Which is mine?	私のはどれ？
I was caught in a shower on my way home from school.	学校から家に帰る途中私はにわか雨にあった。
I saw him.	私は彼に会った。
Don't meddle in other people's affairs.	人の事に手を出すな。
I'm afraid of dogs.	私は犬が恐い。
I advised the shy young man to declare his love for the beautiful girl.	私はその内気な青年にその美しい少女への愛を告白するように勧めた。
What club do you belong to?	あなたの所属は何部ですか？
I didn't apologize.	私は謝りませんでした。
How do you make a box?	どうやって箱を作るのか。
They say that I'm an old woman.	あの人たちは私のことをおばあちゃんだと言う。
Do you have any gum?	ガム持ってない？
You didn't tell him anything?	彼に何も言わなかったの？
I'm a woman.	私は女だ。
Could you give me a lift to the train station?	駅まで車で送っていただけませんか。
She has put her house up for sale.	彼女は家を売りに出した。
I don't feel like going out these days.	このところあまり外出する気がしない。
It's nothing.	何でもない。
In these two or three years, he acquired a large amount of wealth.	彼はこの２、３年でばく大な財産を手に入れた。
It is clear what must be done.	何をしなければならないかは明白です。
Have you ever read Gulliver's Travels?	「ガリバー旅行記」を読んだことがありますか。
If you mix blue and red, you get violet.	青と赤を混ぜると紫になる。
Her mother started shouting.	彼女の母親は叫び出した。
I didn't enjoy it very much.	余り楽しくなかったな。
Does this book belong to you?	この本はあなたの所有物ですか？
What woke you up?	君はどうして目が覚めたんだ？
Who broke this?	誰がこれを壊したのですか？
Do you have anything hot to drink?	何か温かい飲み物はありますか。
He searched his pockets for the key.	彼は鍵がないかとポケットの中をさがした。
You're not going to do it, I hope.	頼むから、そんなことはしないでね。
I have some money.	お金を少し持っている。
Did Tom talk to you about his plans for next weekend?	トムは来週末の予定についてあなたに話しましたか。
I feel bad.	気分が悪い。
A considerable number of students want to go to college.	かなりの数の学生が大学に行きたがっている。
Sorry, I didn't hear you.	すみません、聞こえませんでした。
She has no sense of beauty.	彼女は美に対するセンスを持っていない。
Tom is a psychiatrist.	トムは精神科医をしている。
I wonder if he'll come tonight.	彼は今晩来るだろうか。
I think his job resume is questionable.	私は彼の経歴を疑わしいと思っている。
Give me a hug.	抱きしめて。
The game was rained out.	試合は雨で中止になりました。
You are hearing things.	空耳ですよ。
The ground was blanketed with fallen leaves.	地面は一面に落ち葉が敷き詰められたようだった。
I thought about giving my saxophone to Tom as a gift.	私のサックスをトムにプレゼントしようかと考えていた。
I have a surprise for you.	君をびっくりさせるものがある。
There is a marked difference between them.	両者の間には歴然とした違いがある。
It just started to rain.	ちょうど雨が降り出した。
He is proud of having been educated in the United States.	彼は、アメリカで教育を受けたことを自慢している。
Be careful!	気をつけて！
I play golf every so often.	時々ゴルフをします。
I didn't realize that the cost of living was so high in Australia.	オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。
I got an A in French.	フランス語でAを取った。
He didn't study at all.	彼は全然勉強しなかった。
Who owns this land?	この土地は誰が所有しているのですか。
The tickets for the concert are on sale here.	そのコンサートのチケットはこちらで販売しています。
Leave it to me.	私に任せなさい。
My son is my biggest headache.	息子のことを考えると頭が痛い。
Get changed.	服を着替えなさい。
I cannot look back on my adolescence without feeling depressed.	自分の思春期を振り返ると、いつも憂うつな気分になる。
Our English teacher is both strict and kind.	私たちの英語の先生は、厳格であるがまた親切でもある。
I was very disappointed when I heard the news.	私はその知らせを聞いて非常にがっかりした。
Is there a doctor on board?	お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。
I bought a new sewing machine.	私は新しいミシンを買った。
Did he propose to you?	彼はあなたに結婚を申し込んだのですか。
We got behind the car and pushed.	私たちは車の後ろに回って押した。
They are used to the humid climate of the summer.	彼らは夏のじめじめした気候に慣れている。
Have you ever told your boyfriend a lie?	彼氏に嘘ついたことある？
I am accustomed to living alone.	私は一人暮らしには慣れている。
The artist, whose paintings you liked, is a friend of mine.	あなたが気に入った絵を描いた画家は私の友人です。
I don't quite understand what you are saying.	ちょっと話がわからないんですが。
Are you enjoying yourself?	楽しんでますか。
It's too easy.	朝飯前だ。
He became irritated.	彼はイライラしていた。
Never in my life have I heard such a thing.	今まで一度もそんなことを聞いた事がない。
I'll take a glass of champagne.	シャンペンを下さい。
Call me later.	あとで電話ちょうだい。
The dinner is almost ready.	夕食の準備はほとんどできています。
You always take things too easy.	君はいつも物事をのんきに考えすぎる。
He won the third prize.	彼は三位に入賞した。
They got off at the next bus stop.	彼らは次のバス停で降車した。
Relax.	リラックスして。
I'll look after my parents when they get old.	両親が年をとったら面倒を見るつもりです。
My brother's in Australia now.	兄は今オーストラリアにいます。
Well, I'm afraid I must be leaving. I had a nice time.	さて、そろそろ帰らなければなりません。楽しかったです。
She is what is called a genius.	彼女はいわゆる天才だ。
He is an expert in astronomy.	彼は天文学の専門家だ。
Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.	アルベルト・アインシュタインの相対性理論は、世界で最も有名な法則である。
I want you to read this book.	君にこの本を読んで欲しいんだ。
Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?	恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。
They seized him and took him to Fort Monroe, Virginia.	彼らは彼を捕え、バージニアのモンロー砦に連行した。
There's many a true word spoken in jest.	冗談に言ったことが本当になる場合がたくさんある。
We don't have anything to do.	私たちは何もすることがない。
Is she Japanese?	日本人ですか。
What other options do I have?	他にどんな選択肢があるの？
He came down the hill on his bicycle.	彼は自分の自転車で丘を下ってきた。
He talked about his trip.	彼は旅行の話をした。
Tom has low blood pressure.	トムは血圧が低い。
He got lost while he was walking in the woods.	彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。
A man as diligent as he is, is sure to succeed.	彼のような勤勉な男は必ず成功するだろう。
Cancer may be related to viruses of some kind.	ガンはある種のウイルスと関係があるかもしれない。
But he has bad manners.	しかしマナーの悪いヤツだ。
Tom likes experimenting.	トムは実験が好きだ。
The 'gold' yearned for by the Japanese synchronized swimming world was not quite reached.	日本シンクロ界の悲願である金には、あと一歩で届かなかった。
Could you please repeat what you just said?	さきほどおっしゃったことを、もう一度お願いできますか。
Bring Tom here.	トムをここに連れてきて。
A portrait of an old man was hanging on the wall.	老人の肖像画が壁に掛かっていた。
I'm not sleepy.	眠くないよ。
It never occurred to me that she loved me.	彼女が僕のこと好きだなんて思いもしなかった。
She's never fallen in love.	彼女は一度も恋をしたことがありません。
The dog ran after the cat.	その犬は猫を追いかけた。
He was reading a newspaper.	彼は新聞を読んでいた。
Please make yourself at home.	どうぞ楽になさって下さい。
It doesn't matter whether I'm sleeping or awake, I'm always thinking about you.	寝ても覚めても、私はいつもあなたのことばかり考えています。
We'd like a bottle of rosé.	ロゼを一本ください。
Tom is on his way to the airport.	トムは空港へ向かう途中だ。
He is working hard in order to pass the entrance examination.	彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。
She's stubborn.	彼女は意地っ張りだ。
The towel wasn't useful at all.	タオルは全く役に立たなかった。
It's been a while, hasn't it?	お久しぶり。
I'd like to study French.	フランス語を勉強したいんです。
He cried out in pain.	彼は痛くて大声を上げた。
He has a lunch.	彼は弁当を持っている。
Can you tell me how to get to the station?	駅への行き方を教えていただけませんか。
They called off their visit to London.	彼らはロンドン行きを中止した。
I want to be an engineer.	私はエンジニアになりたい。
She sings well.	彼女は上手に歌を歌う。
I'm taking a walk in a park.	公園を散歩しています。
Go to the doctor to get your prescription!	処方箋をもらうために医者に行きなさい。
I would appreciate hearing from you soon.	すぐにお返事いただければ幸いです。
My sister is not a high school student.	私の姉は高校生ではない。
I figured out why the machine wouldn't work.	その機械がなぜ動かないのかわかった。
Many people believe that acupuncture can cure diseases.	鍼治療は病気を治すことができると多くの人が信じています。
Let me see.	見せて。
It's hard for an old man to change his way of living.	老人が生活の仕方を変えるのは困難である。
Never tell a lie!	うそを言ってはいけないよ。
The air is wonderful in the woods.	森林の空気はおいしい。
I had my watch fixed.	時計を修理してもらった。
I wouldn't do that if I were you.	私だったらやらないけどなあ。
I didn't order this.	これは注文していません。
Do you like fish?	魚は好きですか。
It rained five successive days.	５日間雨が続いた。
I think Tom can handle it.	トムなら何とかできると思う。
Where can I buy a live tiger?	どこで生きているトラを購入することができますか。
Who was the man killed on the hill?	その丘で殺された男はだれだったのか。
Are you enjoying the holidays?	休暇は楽しんでますか。
Tom had a strange dream.	トムは変な夢を見た。
It'll take you days to finish this job.	この仕事が終わるために、長い時間が　かかります。
Where do you come from?	どちらのご出身ですか？
The murderer was convicted and sentenced to life in prison.	殺人犯は有罪判決を受けて終身刑に処せられた。
He is handsome and clever.	彼はハンサムで頭もよい。
There are many wild animals around here.	この地域には野生動物が多い。
I like going for a walk in the park.	私は公園を散歩するのが好きだ。
I'm not really hungry.	あんまお腹空いてないんだ。
The cat hid among the branches.	猫は枝の間に隠れた。
Why did you lend money to someone like him?	なぜあんな人にお金を貸したりしたの。
Don't talk to me.	私に話しかけないで。
I am a boy.	僕、男だよ。
The desk drawer is open.	机の引き出しが開いている。
I can't tell you exactly how long it will take.	どれくらいの時間がかかるのか、正確なところは申し上げかねます。
On my way home, I fell asleep on the train and rode past my station.	私は帰りの電車で寝過ごしてしまった。
I should have listened more carefully.	もっと注意深く耳を傾ければよかった。
We spent the afternoon eating grapes.	ブドウを食べながら午後を過ごしました。
The girls were sitting side by side.	少女たちは並んで座っていました。
I like white wine better than red wine.	私は赤ワインより白ワインのほうが好きです。
I promise.	約束するよ。
Tom was badly injured in a traffic accident.	トムは交通事故でひどいケガをした。
What time of year do you usually like to spend time on the beach?	海辺で時を過ごしたいのは、通常、一年のうちのどの時期ですか？
I would like to go to the concert with you.	僕と一緒にコンサートに行って欲しいんだけど。
She really likes cats a lot.	彼女はネコが大好きだ。
Physics is my favorite subject.	物理は私の好きな科目だ。
I have a very old stamp.	私は年代物の切手を持っている。
We should never use an atomic bomb again.	私たちは原子爆弾を二度と使うべきではない。
Can I use a credit card?	クレジットカードは使えますか。
What're you talking about?	何の話？
He took to drinking after his wife left him.	妻に逃げられてから彼は酒を飲むようになった。
We ate fresh fruit after dinner.	私たちは夕食後に新鮮なフルーツを食べた。
He abandoned himself to grief.	彼は悲嘆にくれた。
Would you help me look for my keys?	かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。
He returned to Japan after graduating from college.	彼は大学卒業後日本に戻った。
He was too tired to go any further.	彼はあまりにも疲れていてそれ以上進む事が出来なかった。
Whatever you do, don't tell Tom.	トムには絶対に言うなよ。
Have you finished your homework?	宿題終わった？
I want to eat something that's not hot and spicy.	辛くないものが食べたい。
I know you're hiding somewhere in this room.	この部屋のどこかに隠れていることは分かっているぞ。
Did she show you the picture?	彼女は君にその写真を見せましたか。
I need a new bicycle.	新しい自転車が必要です。
She is afraid of dogs.	彼女は犬が恐い。
One of my bags is missing.	バッグが一つ見あたらない。
The train was late because of an accident.	列車は事故のため遅れた。
He traveled on business.	彼は商用で旅をした。
People from Madrid are weird.	マドリードから来た人たちは変わっている。
It's snowing here.	こっちは雪が降ってる。
By the way, how many kids are going?	ところで、何人の子どもが行くのですか。
You really shouldn't use pirated software.	海賊版のソフトを使っちゃダメだってば。
We should take matters into our own hands.	こちらで直接やったほうがいい。
I bought this book the other day.	僕はこないだこの本を買った。
Don't worry. I told you everything would be OK.	心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。
I play the piano a little.	私はピアノを少し弾きます。
He accumulated a large fortune.	彼は莫大な財産を築いた。
He likes Indian food.	彼はインド料理が好きです。
He just arrived.	彼がちょうど到着しました。
That's none of your business.	お前には関係ない。
I'm dying of thirst.	のどがかわいて死にそうです。
Be kind to old people.	お年寄りには親切にしなさい。
Don't look at me.	こっち見ないで。
She waved her hand to me.	彼女は私に手を振った。
I got to know Tom when I was a college student.	トムとは大学時代に知り合いました。
Next February, I'll be going to Australia for one year to study.	来年2月から1年間、オーストラリアに留学します。
You're good at speaking French, aren't you?	フランス語お上手ですね。
She smokes a lot.	彼女はたばこをたくさん吸う。
Carrots are good for your eyes. Have you ever seen a rabbit wearing glasses?	にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？
I'll be staying here for three months.	ここには3か月滞在します。
He got through his work.	彼は自分の仕事をやり終えた。
My parents would not let me go out with boys.	両親は私が男と付き合うことを絶対に許そうとはしなかった。
I'm brave.	私は勇敢だ。
I am Japanese.	私は日本人です。
The sun was blazing overhead.	太陽は頭上でぎらぎら輝いていた。
They declined our invitation.	彼らはわれわれの招待を断った。
There is nothing to do but apologize.	謝るしかない。
The flood was the greatest disaster they had ever had.	その洪水は彼らが経験した中で最悪の災害だった。
He is an evil man.	彼は不道徳な男だ。
I'm looking forward to tomorrow.	明日が待ち遠しいよ。
I've given up smoking.	私は煙草をやめました。
She's well-informed, so she might know something.	彼女は情報通だから何か知っているかもしれない。
This movie is indeed a timeless masterpiece.	この映画はまさしく不朽の名作である。
We deliberated whether we should cancel the reservation.	私たちは予約をキャンセルすべきかどうか思案した。
What's that restaurant's name?	そのレストランの名前はなんですか？
In Japan, it's very hot in the summer.	日本では夏は非常に暑い。
He hid his toys under the bed.	彼はおもちゃをベッドの下に隠した。
He never speaks unless spoken to.	彼は誰かが話しかけなければ、決して話そうとしない。
I wish the rainy season would end soon.	早く梅雨明けないかなあ。
That's not fair, is it?	そんなの不公平じゃない？
It wasn't premeditated.	それはあらかじめ練っていた計画ではなかった。
I couldn't help falling asleep.	つい眠ってしまった。
Please replace it.	取り替えてください。
I ate curry rice last night.	昨日の夜はカレーだった。
Tom was trying hard not to laugh out loud.	トムは必死に笑いを押し殺していた。
I'm broke.	文無しなんだ。
An automobile has four wheels.	自動車には車輪が４個ある。
I hope you will answer soon.	早くお返事ください。
He studied the way birds fly.	彼は鳥の飛び方を研究した。
Could you do me a favor?	お願いしたいことがあるのですが。
People thought that she was dead.	人々は彼女が死んだものだと思った。
Do you want to go out with me tonight?	今夜、私と一緒に出かけませんか？
Some people seldom speak unless they're spoken to.	話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。
Bonds were issued to finance a war.	戦費の捻出に国債が発行された。
I need an envelope.	封筒をください。
Tom is going out with a Chinese exchange student.	トムは中国人の留学生と付き合っている。
He's agreed to do the job.	彼はその職務を承諾している。
He is the spitting image of his father.	父親にそっくりだ。
The conference ended at five.	会議は５時に終わった。
Turn the flame down low.	火を弱くして。
You must swear with your hand on the Bible.	あなたは聖書に手をのせて誓わなければなりません。
We disturbed him.	私たちは彼の邪魔をした。
The reasons are as follows.	理由は以下のとおりである。
Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	ゲアハルト・シュレーダーは第二次世界大戦を経験していない初のドイツ首相です。
Send me there.	私をそこにやって下さい。
I'm sorry. I didn't catch your name.	すみません、お名前が聞き取れませんでした。
I love France.	フランスが好きです。
She has received a good education.	彼女は立派な教育を受けた。
Tom was like a father to Mary.	トムはメアリーにとって父親のような存在だった。
The engine will stop when you push the button.	ボタンを押すとエンジンが停止します。
Never tell lies.	うそを言ってはいけないよ。
A white-haired man was playing an accordion outside the shop.	店の外では白髪の男性がアコーディオンを弾いていました。
Tom arrived at school earlier than usual this morning.	トムは今朝いつもより早く学校に着いた。
I had no idea of what she intended to do.	彼女が何をするつもりなのか、全く知らなかった。
She gave her father a tie.	彼女は父にネクタイを贈った。
Let's call it a day.	今日は終わりにしましょう。
I'm sorry for interrupting.	お邪魔してすみません。
The wind has died down.	風がやみました。
Try your best in everything.	何事にせよ全力を尽くしてみなさい。
Why don't you pull over and take a rest for a while?	車を止めて少し休んだらどう。
I borrowed money not only from Tom, but from his wife, too.	トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。
Be careful not to fall.	転ばないようにね。
Tom looked as if he'd seen a ghost.	トムは幽霊でも見たかのような顔をしていた。
See you later.	また会おう！
A host of friends came to see me off.	たくさんの友人が見送りにやってきた。
Even though he lives next door, he doesn't even say hello to us.	隣に住んでるのに、彼は私たちにあいさつさえしない。
Do you know where we're going?	私たちがどこに行くのか知っていますか。
Tom was angry at Mary because she parked in his space.	トムはメアリーが彼の場所に駐車したので、彼女に腹を立てた。
I'll try my hand at cooking.	腕をふるって料理をしましょう。
Tom didn't have any children.	トムには子供がいなかった。
Their proposal is out of the question.	彼らの提案は問題外です。
A tall man came up to me.	背の高い男が私のほうへやってきた。
I don't watch TV very much.	テレビはほとんど見ません。
I couldn't eat fish when I was a child.	私は子どもの頃、魚が食べられなかった。
Tom's leg had gone to sleep so he was unable to stand up.	トムは足がしびれて立ち上がれなかった。
I have hunger pangs.	お腹がすくと胃が痛みます。
"Let me alone," she said angrily.	「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。
I was having lunch.	昼ごはんを食べてたんです。
It's been a while since we last met.	お久しぶり。
What's your favorite color?	好きな色は何色ですか？
I don't care as long as you are happy.	君が幸せならそれでかまわない。
He likes animals.	彼は動物が好きだ。
You have made all my dreams come true.	あなたは私の夢を、残らず実現させてくれた。
Would you like another apple?	リンゴをもう一ついかがですか。
Your wish will come true in the near future.	君の願いは近い将来実現するだろう。
Stand up!	起立！
What browser are you using?	ブラウザーは何使ってるの？
Her mother is going to undergo a major operation next week.	彼女の母は来週大きな手術を受けることになっている。
I speak Japanese, English, and French.	私は日本語、英語、フランス語を話します。
Here is the book you are looking for.	君の探している本だよ。
I'm in the tenth grade.	私は高校一年生です。
If I start eating potato chips, I can't stop.	ポテチを食べだすと止まらないの。
I had no other choice.	他に手がなかったのだ。
Tom didn't pass today's exam.	トムは今日の試験で不合格だった。
I am learning Turkish.	私はトルコ語を勉強しています。
It's cheaper to order things by the dozen.	１ダースいくらで注文したほうが安い。
I'm going to go on a picnic tomorrow.	明日ピクニックに行くつもりだ。
The crops were badly damaged by the storm.	嵐で作物がひどくやられた。
I want a job.	仕事が欲しい。
Which is more important, me or your job?	私と仕事、どっちが大事なの？
I heard it thunder in the distance.	遠くで雷が鳴ったのが聞こえた。
He is a great scientist.	彼は偉大な科学者だ。
Something stinks here.	何かこの辺り臭いんだけど。
I have to go.	行かないと。
Are you scared of me?	私のこと恐れてるの？
I don't feel well today. That well water is the reason.	今日は体調が悪い。あの井戸水が原因だ。
I have nothing better to do.	それをするより他はない。
Politics didn't interest him.	彼は政治に興味がなかった。
He bound old letters into a bundle.	彼は古い手紙を束にした。
There's something under the bed.	ベッドの下に何かあるよ。
Please answer this question for me.	私のためにこの質問に答えてください。
I am accustomed to studying English every evening.	私は毎晩英語を勉強する習慣がある。
The little boy embraced his dog.	幼い少年は彼の犬を抱きしめた。
He knows no English, not to mention German.	彼はドイツ語は言うまでもなく、英語も知らない。
I messed up.	失敗した。
Yeah. I think so, too.	ええ、わたしもそう思います。
Thank you for the great meal.	素晴らしい食事をありがとう。
I should go home and get some sleep.	家に帰ってひと眠りした方がいいな。
The elevator is out of order today.	そのエレベーター、今日は動きませんよ。
It's pitch black outside.	外は真っ暗だよ。
Do you have one-day tours?	１日コースがありますか。
The train was derailed and about thirty passengers were either killed or injured.	列車が脱線して、約30名の乗客が死傷した。
I would really like to know why he did such a thing.	私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。
He asked me to speak more slowly.	彼は私にもっとゆっくり話すように言った。
She never dreamed she'd meet him overseas.	彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。
Help yourself to the cake.	ケーキをどうぞ。
Tom hung up the phone.	トムは電話を切った。
What a beautiful night!	なんて美しい夜なのかしら。
Behave yourself.	お行儀よくしなさい。
She is an American by birth.	彼女は生まれはアメリカである。
He is good at gymnastics.	彼は体操が得意だ。
As soon as Tom gets here, we'll start the meeting.	トムがここに到着したら、ミーテイングを始めよう。
Everything is ready.	なにもかも準備ができた。
Keep your eyes wide open before marriage, half shut afterwards.	結婚前は両目を見開き、結婚したら片目をつぶれ。
It is time to reflect on your past.	自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。
I'm free all afternoon on February 27th.	２月２７日の午後はずっと空いています。
Tom didn't want it.	トムはそれを欲しくなかった。
I know him by sight, but I have never actually spoken to him.	私は彼とは顔見知りであるが実際に彼と話したことはない。
If you eat that much, you'll get fat.	そんなに食べると太るよ。
The house was surrounded by fields.	家は畑に囲まれていた。
I'm looking forward to seeing your father.	あなたのお父様にお会いできるのを楽しみにしています。
Will he be coming this evening?	彼は今夜来るでしょうか。
She is a native speaker of French.	彼女はフランス語を母語として話す。
He is now either in Rome or in Paris.	彼は今ローマかパリのどちらかにいる。
Did he go to see Mary?	彼はメアリーに会いにいきましたか。
My dog often lies on the grass.	私の犬はよく芝生の上に寝そべっている。
Tom didn't speak French when I first met him.	最初に会ったとき、トムはフランス語が話せなかった。
He was sitting on a bench with his eyes closed.	彼は目を閉じてベンチに座っていた。
The church bells are ringing.	教会の鐘が鳴っている。
I washed my feet.	私は自分の足を洗った。
I'll go if the weather's good.	天気が良かったら行きます。
We had hardly started when it began to rain.	私たちが出かけたとたん雨が降り始めた。
Trade friction might arise between the two nations at any moment.	今にも両国間に貿易摩擦が生じそうだ。
That's precisely the point.	そこが正しく重要なところなんだ。
Because the surroundings were so dark, he could not see anything.	まわりがとても暗かったので、彼には何も見えなかった。
People believed her to be dead.	人々は彼女が死んだものだと思った。
You will have studied English for four years next March.	来年の３月で君は英語を学んで４年たつことになる。
I'll see to it that you get a raise after the first year.	１年たったらあなたが昇給するように取り計らいましょう。
Do you want me to hate you?	そんなに嫌われたいの？
He did not get up early.	彼は早く起きなかった。
You ought to ask for your teacher's permission.	君は先生の許可を受けるべきだ。
I'm late, aren't I?	遅れたかな？
No, that's not true.	いや、それは本当じゃない。
Please explain it to me later.	後で私に説明して下さい。
People don't usually swim around here. The water's not too clean.	普通、この辺では泳がない。水があまりきれいではないので。
He is not what he used to be.	彼は昔の彼ではない。
The goggles protect your eyes from dust.	ゴーグルは砂ぼこりから目を守ってくれる。
I'd like to hear more about that.	そのことについてもっとお聞きしたいのですが。
Can you help me wash the dishes?	皿洗いを手伝ってもらえる？
Do you live near here?	この辺に住んでるの？
Tom didn't want to talk to Mary, but he had no choice.	トムはメアリーと話したくはなかったが、そうせざるを得なかった。
I think I ate a little too much today.	今日はちょっと食べすぎちゃったな。
I met him last week for the first time in ages.	私は先週しばらくぶりに彼に会った。
I have some gifts.	贈り物があります。
Her fever was still higher an hour later.	彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。
The people fear war.	人々は戦争を恐れている。
She has seven sons.	彼女には息子が七人いる。
Tom is not looking happy.	トムは楽しくなさそうにしている。
I want to know when my baggage is going to arrive.	私の手荷物がいつ着くのか知りたい。
I couldn't go out because of the snow.	雪で出かけることができなかった。
I will accept the work, provided you help me.	あなたが私を助けてくださるならば、その仕事を引き受けます。
I have no job, so I can never save money.	アルバイトをしてないから、お金を貯められない。
I thought you'd agree with me.	あなたは私に賛成してくれるのだと思っていました。
I do many things at the same time, so not only am I reading things by Akutagawa, I've also increased the amount of time I spend reading in English and I also read a little in German every day.	色々並行してやってるから芥川ばかり読んでるのでもないのだよ。今は英語読んでる時間が増えてる。ドイツ語も毎日少しずつやってる。
I don't know what to buy him for his birthday.	彼の誕生日に何を買えばいいのかわからない。
My strength is all gone.	力が尽きた。
He died from the cold last night.	彼は昨夜の寒さが原因で死亡した。
He has been in Japan for two years.	彼は日本に二年います。
You can't imagine it, can you?	あなたには想像もつかない、でしょ？
Add two to three, and you get five.	三に二を足すと五になる。
Tom put on his sunglasses.	トムはサングラスをかけた。
He is good at gymnastics.	彼は器械運動が得意だ。
That would be fine.	それで結構だと思います。
I don't fear death.	私は死ぬことを恐れていません。
I found out that the woman I thought was a nurse was actually a doctor.	私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。
Merry Christmas!	メリークリスマス！
If you get sleepy, let me know.	眠くなったら言ってね。
You'd be amazed how often Tom doesn't do his homework.	トムがどれだけ宿題をやっていないかを知ったら、君もびっくりするだろうよ。
Let me pick up the check.	払わせてください。
He cannot have done such a thing.	彼がそんなことをしたはずがない。
Thanks a lot.	ほんとありがとう。
The wound left a scar on her arm.	腕の傷は跡を残した。
I only used it once.	一回使っただけです。
That's a good idea.	いい案だ！
She is a nurse.	彼女は看護婦です。
He got the sack for slacking off at work.	仕事をサボったからクビになった。
Hold it!	動かないで！
They seem to be in love with each other.	あの二人はどうもお互いに好きみたいだ。
We have lost sight of him.	我々は彼を見失った。
Turn the volume up.	音を大きくして。
I'm famished.	お腹すいて死にそう。
You'll soon get used to living in the country.	田舎住まいにもすぐに慣れますよ。
Pain, pain, go away.	痛いの痛いの飛んでいけ！
You will stay at home.	君は家にいなさい。
"What should I do?" I said to myself.	「どうしたらいいだろう？」と私は独り言を言った。
His unkindness made her angry.	彼の不親切が彼女を怒らせた。
That's a stylish hat you are wearing.	洒落たお帽子をお召しになっていらっしゃいますね。
We were hoping something interesting would happen.	僕らは何か面白いことが起こるのを願っていた。
Please add up the numbers.	数字を合計して下さい。
He told us such a funny story that we all laughed.	彼がとても滑稽な話をしたので、私たちはみんな笑った。
Just be calm.	まあ落ち着け。
She looked as though she had seen me somewhere before.	彼女はどこかで私に会ったことがあるようだった。
She was kind enough to make tea for us.	彼女は親切にも私達にお茶を入れてくれた。
What'd the doctor say?	医者はなんて言ったの？
I won't be here tomorrow.	明日わたしはここにいない。
How lovely!	かわいい！
He isn't a history major.	彼は史学専攻ではない。
Lock the gate.	門にかぎを掛けなさい。
My attitude towards him changed.	彼に対する態度が変わった。
He is tired from overwork.	彼は過労である。
A big typhoon is approaching.	大きな台風が接近している。
Don't set the dogs loose.	その犬を放してはいけない。
Cats can see even in dark places.	猫は暗いところでも目が見える。
There's a big hole in your sock.	君の靴下には大きな穴があいてるよ。
You got here late, didn't you?	君は遅れて来たよね？
I love you.	私はあなたを愛しています。
Nobody knows why.	理由は誰も分からない。
I was disappointed to see that my bonus was a bit less than I was expecting.	ボーナスがいつもより少なかったのでがっかりした。
I didn't hear you come in.	君が入ってきたのが聞こえなかったよ。
I appreciate your candor.	正直に話してくれてありがとう。
Is something bothering you?	何かお困りですか？
Tom doesn't have an office.	トムには彼専用のオフィスがない。
Because I do not have children, I can spend more time volunteering than parents can.	私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。
He has a family to provide for.	彼には養うべき家族がいる。
I'd rather be a bird than a fish.	私は魚よりもむしろ鳥になりたい。
What are you doing?	何やってるの？
I suppose Tom told you that.	トムからあなたに話が行ってると思うけど。
He caught her by the arm.	彼は彼女の腕をつかんだ。
He stole money from me.	彼は私から金を取った。
Tom went for a walk and took pictures of things he saw.	トムは散歩に出かけ、目に入ったものの写真を撮った。
Frankly speaking, his speeches are always dull.	はっきり言うと、彼のスピーチはいつもつまらない。
Keep your room as neat as you can.	自分の部屋は出来るだけきちんとしておきなさい。
I love rock.	私はロックが好きです。
Are you lost?	道に迷ったんですか。
See you soon!	またすぐ会おうね。
It's warm today, isn't it?	今日は暖かいですね。
My grandmother on my mother's side lives in Osaka.	母方の祖母は大阪に住んでいる。
I said that as a joke.	冗談で言ったのよ。
The men are smiling on cue.	男性たちは合図に合わせて微笑んでいる。
I have life insurance.	私は生命保険に入っています。
He came back from Canada.	彼はカナダから帰ってきた。
Are you losing your mind?	正気ですか。
I definitely don't know them.	あの人たちを、まったく知りません。
It was raining last night.	昨夜は雨が降っていた。
My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.	明日は父方の祖父の米寿のお祝いをする。
He told his brother the story.	彼はその話を弟にした。
It is interesting to play basketball.	バスケットボールをするのはおもしろい。
I'll give you a prescription.	処方せんを出しておきますね。
Tom was the only guy in the class.	トムはクラスで唯一の男子だった。
I am Italian.	イタリア人です。
What do you think about the Gulf War?	湾岸戦争についてどう思いますか。
Tom was not able to quit smoking.	トムは煙草をやめることができなかった。
Ten dimes are equal to one dollar.	１０セントの１０倍は１ドルである。
Because it started to rain, I couldn't use my camera.	雨が降り出したから、私はカメラを使えなかった。
May I take a rest?	休んでもいいですか。
You should listen to his advice.	あなたは彼の忠告を聞くべきだ。
I'll arrive at the station at about 1:35.	１時３５分くらいに駅に着きます。
He is absent from school.	彼は学校を休んでいる。
It was hard to persuade him to cancel the trip.	彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
She has a hot temper.	彼女はおこりっぽい。
Which do you like better, apples or bananas?	りんごとバナナ、どっちが好き？
Cars made in Japan are used all over the world.	日本製の車は世界中で使われている。
Tom was complaining of back pain.	トムは腰痛を訴えていた。
There are a lot of things I have to do.	私にはしなければならない事がたくさんある。
We had to leave for America on short notice.	われわれは即刻アメリカにむかって出発しなければならなかった。
I'm not a member.	私は会員ではない。
What did you think of that book?	あの本について、どう思いましたか？
Why would anybody do something like that?	誰がそんなことをするっていうんだ？
He was dismissed without notice.	彼は予告もなしに解雇された。
I don't know where I should go.	どこに行けばいいのかわからない。
I'll ring you back.	かけ直すよ。
How's everything at work?	どうですか、仕事は？
As far as I'm concerned, I have no objection to the plan.	私に関する限り、その計画には反対ではありません。
We glutted ourselves with lobsters and other seafood.	私たちはロブスターや他のシーフードでお腹いっぱいになった。
You really annoy me.	お前マジむかつく。
I have to take a break.	休憩しないと。
I can't bring myself to trust his story.	私は彼の話を信じる気にはなれない。
We have a lot of ground to cover.	話し合わねばならないことがたくさんある。
"How far is it from here to the station?" "It is about two miles."	「ここから駅までどのくらい距離がありますか」「約２マイルです」
The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.	ヨルダン川は死海に注ぐ唯一の川である。
Come with us.	いっしょに来なさい。
Let's split the bill today.	今日は割り勘にしよう。
Last night, his grandfather passed away in the hospital.	昨夜彼のおじいさんが病院で亡くなった。
Next Wednesday will be fine.	今度の水曜日ならいいですよ。
She owes him a lot of money.	彼女は彼に大金を借りている。
I'm trying to remember.	思い出そうとしているんだよ。
I'm extremely tired.	もうくたくただよ。
My brother leaves his room in a mess.	弟の部屋は散らかしっぱなしにしてある。
I was tired of the work.	私は仕事にうんざりしていた。
I want some candy.	飴がほしい。
I cannot trust a person like that.	私は彼のような人は信用できない。
It cost a lot of money to repair the car.	車を修理するのに大変金がかかった。
I have confidence in his abilities.	彼の能力には全幅の信頼を寄せている。
I always have coffee and toast for breakfast.	朝食はいつもコーヒーとトーストです。
That's a book.	それは本です。
What's your blood type?	あなたの血液型は何ですか。
He addressed the crowd gravely.	彼は群衆に向かって重々しく話しかけた。
Don't cry.	泣かないで。
I got sick.	悪酔いしました。
It's very easy to sound natural in your own native language, and very easy to sound unnatural in your non-native language.	自分の母語で自然な表現をするのはたやすいが、母語以外の言語ではとかく不自然な表現になりやすい。
I want to go outside.	外へ出たい。
You never believed me.	君が僕を信じたためしがない。
I can't understand why he did that.	どうして彼がそんなことをしたのか理解できない。
Let's sing and dance.	歌って踊ろう！
It's a vague story.	それは雲をつかむような話だ。
Don't forget your ice skates.	スケート靴を忘れないでね。
I sat down next to him.	僕は彼の隣に腰を下ろした。
Won't you have a seat?	座りませんか。
I found no shoes completely to my taste.	自分の好みにぴったり合う靴が見つからなかった。
Tom doesn't listen to me.	トムは私の言うことを聞かない。
We usually play tennis after school.	私たちはたいてい学校が終わってからテニスをします。
Do you live near here?	この近くにお住まいなんですか？
Nowadays there are railways all over England.	今日ではイギリス中に鉄道が走っている。
I'm flattered.	そう言っていただけると嬉しいです。
I'll see to it.	私がちゃんとやりますから。
There was some dew this morning.	今朝は露が降りた。
My family is not all that large.	私の家族はそれほど大家族ではない。
I'll take care of your kitten while you're away.	留守中子猫の世話は任せてください。
We have a lot of earthquakes in Japan.	日本では地震がよく起きます。
Not a sound was heard.	物音一つ聞こえなかった。
Thanks to my mother's help, I was able to buy a mountain bike.	母親の援助のおかげで、私はマウンテンバイクを買うことができた。
Give me the book.	その本をとってくれ。
You must not kill.	殺してはならない。
Drinking warm milk will help you get to sleep.	寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。
What is your occupation?	お仕事は何をされてるんですか？
Please fasten your seat belts and prepare for departure.	離陸に備え、シートベルトをお締めください。
He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.	人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。
You don't have to apologize.	謝んなくていいよ。
Tom told me I had done a pretty good job.	トムは、私がなかなか良い働きをしたと言ってくれた。
The parking lot is free of charge.	その駐車場は無料だ。
Tom and I went to the same high school. He was two years below me.	トムは高校の後輩です。
Please lend me your car.	君の車を貸してください。
I'd like to have a coffee.	コーヒーをお願いします。
Father laid his hand on my shoulder.	父は私の肩に手を置いた。
What did they add this needless function for?	こんな余計な機能なんでつけたんだろう。
He gave a speech.	彼は演説した。
Some flowers bloom in spring and others in autumn.	ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。
Mistakes like these are easily overlooked.	この種の間違いは見逃しやすい。
I consider him a great writer.	私は彼を大作家だと思う。
Someone stole Tom's bicycle.	トムは自転車を盗まれた。
"Will he come home soon?" "I'm afraid not."	「彼はすぐ帰ってきますか」「すぐには帰らないと思います」
I'll return at half past six.	私は６時半に戻ります。
He translated a Japanese novel into French.	彼は日本の小説をフランス語に翻訳した。
He is an experienced teacher.	彼は経験豊かな教師だ。
I heard someone whistle.	誰かの口笛が聞こえた。
All of a sudden, all the lights went out.	不意に電気がすべて消えた。
She has about 2,000 books.	彼女は大体二千冊の本を所有している。
They are very big apples.	それはとても大きなりんごなんです。
Tom has a heavy German accent.	トムには強いドイツ訛りがある。
Those are my books.	あれは私の本です。
My father is a bit old-fashioned.	父は少し頭が古い。
Where is the toothpaste?	歯磨き粉はどこにありますか？
Everyone smiles in the same language.	笑顔は言葉の壁を越える。
Tom will paint the fence tomorrow.	トムが明日フェンスのペンキを塗るでしょう。
I have three friends who can speak French.	私にはフランス語が話せる友達が３人いる。
They speak Spanish in Mexico.	メキシコではスペイン語を話す。
If it rains, please call me.	雨が降ったら、私に電話をください。
That isn't fair.	それは公平ではない。
Would you help me clean the bedroom?	寝室の掃除を手伝ってくれますか？
He is younger than me by three years.	彼は私より三つ年下です。
I admire people who express their opinions frankly.	遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。
He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.	彼が帰ってきたのは、ホームシックにかかったからではなく、ふところが心細くなったからである。
Tom waited until Mary was out of earshot before he started talking.	メアリーに声が届かなくなるのを待ってから、トムは話し始めた。
Is this French?	これはフランス語ですか?
Are you a creature of habit?	あなたは習慣にしばられるタイプですか？
Do you know where Boston is?	ボストンってどこにあるか知ってる？
She has an important role in our organization.	彼女には私たちの団体での重要な役割があります。
Tom usually doesn't have to work on Monday afternoons.	トムは普段、月曜日の午後は仕事をしなくてもいい。
The men are eating lunch.	男たちは昼食を食べています。
I'm still seeing Tom.	まだトムと付き合ってる。
I thought I'd try eating Mexican food today.	今日はメキシコ料理に挑戦しようと思っていたんだった。
Tom has braided his beard.	トムは髭をより合わせた。
Salmon lay their eggs in fresh water.	サケは淡水で産卵する。
This is the only book I have.	これは私が持っている唯一の本です。
I arrived too early.	私は早く着きすぎた。
He died an unnatural death.	彼は不慮の死を遂げた。
I wish I were dead.	死んじゃいたい。
Tom said nothing.	トムは何も言わなかった。
Years passed.	年月が経った。
Good job!	お疲れ様でした。
I am not sure yet if I will go to a university or get a job.	大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。
I'll attend.	出席します。
Let me take care of that for you.	お手伝いしましょうか。
What is your name?	名前は何ですか。
I can't see the road signs in this fog.	この霧では道路標識は見えない。
We shouldn't judge people by how they look.	我々は人を外見で判断すべきではない。
I've ordered a book from Amazon.com.	米アマゾンに本を注文した。
I have an idea.	私には考えがある。
He donated $10,000 to the refugee fund.	彼は難民救済基金に１万ドルを寄付した。
"What are these?" "They are your pictures."	「これらは何ですか」「あなたの写真です」
The sun sank below the horizon and it got dark.	太陽が地平線の下に沈み、暗くなった。
I am thinking of going to Los Angeles.	私はロサンゼルスに行こうかと考えています。
I was happy to hear the news.	私は知らせを聞いて喜んだ。
The traveler fainted from hunger, but soon he came to.	その旅行者は空腹のため気絶したが、すぐに意識が戻った。
He predicted there would be rain.	彼は雨になると予言した。
There is no hope of success.	成功の見込みはない。
They fell in love the moment their eyes met.	彼らは目と目が合った瞬間に恋に落ちた。
It's not good to stay up late at night.	夜遅くまで起きていては駄目だよ。
He made up his mind to marry her.	彼は彼女と結婚することを決心した。
Did you leave the door open?	ドアを開けっ放しにしたんですか？
What we need now is action, not discussion.	我々に今必要なのは行動することであって話し合うことではない。
The whale is a very large mammal who lives in the sea.	鯨は海に住む巨大な哺乳類である。
I graduated from the University of Kyoto.	私は京都大学を卒業しました。
I don't like you any more than you like me.	君が私を嫌いなのと同じで、私も君のことが好きじゃない。
She sat next him with her eyes closed.	彼女は目を閉じて、彼の隣に座った。
May I introduce myself?	自己紹介をさせてください。
I need some bread and milk.	パンとミルクが必要だ。
A stitch in time saves nine.	転ばぬ先の杖。
Please have a seat.	座りなよ。
My nose is itchy.	鼻がむずむずします。
He teaches English.	彼は英語を教えている。
Where's your head at?	何考えてんだ？
Please let me go home.	家に帰らせてください。
Tom forgot to take his umbrella with him.	トムは傘を持っていくのを忘れた。
A cold bath refreshed him.	彼は水風呂でさっぱりした気分になった。
Tom is a spineless coward.	トムは意気地なしだ。
Written by hand, the letter was not very easy to read.	手書きだったので、その手紙はあまり読みやすくなかった。
Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.	かなり多くの人が、変装していたのが彼だとわからなかった。
My back still hurts.	背中がまだ痛みます。
Tom would've loved the concert.	トムならそのコンサートが気に入っただろうに。
He came to London to study English.	彼はロンドンに英語を勉強しに来た。
Today is Tom's birthday.	今日はトムの誕生日だ。
Let's have a go at it.	試しにやってみよう。
The priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。
We exhausted our funds.	私たちは資金を使い果たした。
He is foolish.	彼はばかだ。
Hurry up.	急ぎなさい。
How can I meet this quota?	どうやってこのノルマを達成すればいいんだ？
Tom lost his colleagues' trust.	トムは信用を失った。
He told me that his father was a teacher.	彼は自分の父親は教師だと言った。
Tom has varied tastes.	トムは多趣味だ。
Tom took off his wedding ring and threw it into the pond.	トムは結婚指輪を外して池に投げ捨てた。
Don't let go of my hand.	私の手を離さないで。
How much is the commission?	手数料はいくらですか。
You're going too far.	君は少しやり過ぎです。
Why don't we ask his advice?	彼のアドバイスを聞いてみましょうよ。
I don't cry easily.	私は簡単には泣かない。
He translated a Japanese novel into French.	彼は日本の小説をフランス語に訳した。
Many small companies went bankrupt.	多くの小さな会社が倒産した。
Tom said he saw the invisible man today.	トムが今日透明人間を見たんだって。
He swept his brush across the canvas.	彼は絵筆をカンバスにさっと走らせた。
He got his shirt mended by his wife.	彼は妻にシャツを直してもらった。
Do you have a minute?	ちょっとお時間よろしいですか？
Lie down on your left side.	左を下にして横になってください。
My mother could speak five languages.	私の母は5ヶ国語を話すことができます。
Can you wait a minute?	ちょっと待ってくれる？
Who taught you French?	誰が貴方にフランス語を教えたの？
Please make yourself comfortable.	楽になさってください。
Tom and Mary began yelling at each other.	トムとメアリーは怒鳴り合い始めた。
I'm a deeply religious man and believe in life after death.	私は信心深い男で、死後の生命の存在を信じています。
Where in Japan did you grow up?	日本のどこであなたは育ちましたか。
A square has four sides.	正方形には四つの辺がある。
Tom is lazy.	トムは怠け者。
Tom doesn't have a pet now, but he used to have a dog.	トムは今ペットを飼っていないが、以前は犬を飼っていた。
Am I the only one here?	私しか居ないのか？
This is the way they capture elephants alive.	こんなふうにして彼らは象を生け捕りにする。
I don't want to go to school.	学校行きたくない。
Cue cards are used primarily on television to help the actors remember their lines.	テレビでは俳優が台詞を思い出せるようにキューカードが主に使われる。
She has two cats. One is white and one is black.	彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。
He forced his way into the room.	彼は部屋に押し入った。
I admire his skill at driving.	私は彼の運転の技術は素晴らしいと思う。
I like walking by myself.	私は一人歩きが好きだ。
I won't quit, no matter what you say.	君が何を言っても私はあきらめない。
I'd like to go to London someday.	将来はロンドンに行くことを希望します。
Count from 10 down to zero.	１０から０まで逆に数えなさい。
If Tom comes, please tell me.	トムが来たら教えてくれませんか？
When it comes to mathematics, he is second to none in his class.	数学にかけては彼はクラスの誰にも引けを取らない。
I'm really glad to have met you and that we became friends.	あなたと出会えて、友達になれて、本当によかったと思っている。
We were obliged to abandon our plan.	われわれは計画をあきらめなければならなかった。
How did he react to the bad news?	その悪いニュースを聞いて彼はどうでした。
It's a secret.	それは秘密です。
The bird's wing was broken.	その鳥の翼は折れていた。
What does it cost?	いくらですか？
Is this fish still alive?	魚はまだ生きているの。
A housewife has many domestic duties.	主婦は家庭の仕事がたくさんある。
Next year my birthday will fall on Sunday.	来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。
Are there any English magazines in this library?	この図書館には英語の雑誌がありますか。
Can I call you a cab?	タクシーを呼びましょうか？
My aunt is older than my mother.	私の叔母は母よりも年上です。
No matter what I try, I can't seem to give up smoking.	何をやってみたところで、私は禁煙できそうにない。
Please forgive me for not having written to you earlier.	前に手紙を書かなかったことをお詫びします。
Do you still have a headache?	まだ頭痛い？
The first artificial satellite was Sputnik 1, launched by Russia in 1957.	世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。
How do you want your eggs?	卵はどのように調理いたしましょうか。
I don't have any money on me.	お金のもちあわせがありません。
Excuse me for being late.	遅れて申し訳ありません。
The dog is dying.	その犬は死に掛けている。
How about some coffee?	コーヒーはどう？
It's eight o'clock in the morning.	朝の八時です。
What's changed since then?	あれから何が変わった？
She wants to buy a car, but she can't afford to.	彼女は車を買いたいのですが、買う余裕がないのです。
I am surprised that your family has a Japanese car.	お宅に日本車があるなんて驚きですよ。
Tom is three years older than Mary is.	トムはメアリーより3歳年上だ。
Frankly speaking, I don't want to work with him.	率直に言って、私は彼と一緒に働きたくない。
Don't talk about people behind their backs.	他人の陰口はやめなさい。
Don't pay any attention to what your father says.	君のお父さんが言う事なんて気にしないでいいのさ。
My sister takes piano lessons twice a week.	姉は週に2回ピアノのレッスンを受けている。
My sister married her high school classmate.	私の姉は高校時代の同級生と結婚しました。
She was crying.	彼女は泣いていた。
I eat here.	私はここで食べます。
He always gets home at six o'clock in the evening.	彼はいつも午後６時に帰宅する。
I can't live that kind of life.	私はそんな風には生きられない。
I don't agree with him.	彼には賛成できません。
I'd like to perform at Carnegie Hall someday.	いつかカーネギーホールで演奏してみたいです。
Do you have classes this Friday?	今週の金曜って授業あるの？
Tom arrived in Boston last night.	トムは昨日の夜ボストンに着いた。
He's good at this sort of thing.	彼は、こういうのがうまいのです。
He is off today.	彼は今日は休みです。
If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.	もしあなたがそんなにたくさん食べていなかったら、今それほど眠くはないでしょう。
Tom was unhappy because she wouldn't ask him anything.	トムは彼女が何も尋ねようとしないのでうれしくなかった。
I have been associated with him for ten years.	私と彼は十年来のつきあいだ。
You're really handy, aren't you? Don't you think you'd make a good house-husband?	アンタ本当に器用ねっ。主夫とか向いてるんじゃない？
Visitors may not feed the animals.	動物に餌を与えないで下さい。
The terrible scene made him tremble in fear.	恐ろしい光景に彼は戦慄した。
Please answer this question for me.	私の代わりにこの問題を解いてください。
There is little hope of her getting well soon.	彼女がすぐに良くなる見込みはほとんどない。
All of us play the piano.	私たちはピアノをひきます。
She is constantly writing letters.	彼女はいつも手紙を書いている。
Tom drank a cup of coffee.	トムはコーヒーを１杯飲んだ。
Let's rest here.	ここで、休もう。
Who do you think he is?	彼は誰だと思いますか。
This medicine helps relieve muscle pain.	この薬は筋肉痛を和らげる。
He loses his temper easily.	彼はすぐキレる。
This door is locked from the inside.	この扉は内側から施錠されている。
If it snows on the mountain, it is cold in the valley.	山に雪が降ると谷は寒くなります。
Whoever wants to join our club will be welcome.	私たちのクラブに入会したい人はだれでも歓迎します。
Without the slightest hesitation, he sold his own car.	少しもためらうことなく彼は自分の車を売り払った。
He has a few friends.	彼には数人の友人がいます。
Take the leftover food home with you.	食べ残しはお持ち帰りください。
Tom came to visit me when I was in jail.	トムは私が刑務所に入っていた時、面会に来てくれた。
The climate of Canada is cooler than that of Japan.	カナダの気候は日本よりも寒冷である。
It is twenty minutes past ten.	１０時２０分過ぎだ。
I didn't notice Tom had gone.	トムが行ってしまったのに気付かなかった。
She is apt to lose her temper.	彼女はかんしゃくを起こしがちである。
A bad workman always blames his tools.	下手な職人はいつも道具に難くせをつける。
Mary arrived at the hospital.	メアリーは病院に着いた。
He is every inch a gentleman.	彼は紳士の中の紳士だ。
I bought an eight-acre farm for my retirement.	私は退職後のために９８００坪の農場を買った。
Please lend me your knife.	ナイフを貸して下さい。
I can't remember what I ate last night.	昨日の晩何を食べたか覚えていない。
He is above telling lies.	彼はうそをつけない人だ。
He is no longer a boy.	彼はもう少年ではない。
It's none of your business.	お前には関係ない。
Originally they were farmers.	彼らはもともと農業をやっていました。
I'll finish it in two or three minutes.	２、３分でそれを終えるつもりだ。
Tom said goodbye to Mary.	トムはメアリーに別れを告げた。
May I leave my homework here?	僕の宿題ここに置いて行ってもいい？
It's so simple.	それはとても単純です。
She's anxious to know the results.	彼女はその結果をとても知りたがっている。
Ignorance is bliss.	知らぬが仏。
What do you call this animal in Japanese?	この動物は日本語で何と言いますか。
I'll be sixteen on my next birthday.	私は次の誕生日で１６歳になる。
I received a telegram saying that my uncle had arrived.	私はおじが到着したという電報をうけとった。
He ate out.	彼は外食した。
Tom found Mary lying unconscious on the kitchen floor.	トムは台所の床で意識を失って倒れているメアリーを発見した。
He is a handsome young man.	彼はハンサムな若者です。
You should study in an efficient manner.	勉強は効率的にしなくてはいけない。
I have a good many things to do today.	僕は今日はすることがたくさんある。
Can I ask something?	質問していい？
Tom lives on the third floor of this apartment building.	トムはこのアパートの三階に住んでいる。
This is weird.	これは変だ。
Tom is a hunk.	トムはイケメンだ。
Isn't it black?	黒くないのですか。
We've had all kinds of weather over the past few days.	この数日、天気の変化がめまぐるしい。
That cake looks good too. Give me a small piece.	そっちのケーキもおいしそう。ねえ、一口ちょうだい。
Why don't you put on some clothes?	何か着たら？
Tom wants to play.	トムが遊びたがっている。
It was a very cold winter.	ものすごく寒い冬だった。
She is very annoyed with me.	彼女は私にとても腹を立てている。
My father slept through the movie.	父は映画の間眠り通しだった。
The curry was nothing special.	カレーはまあまあでした。
She picked him up at the station.	彼女は彼を駅に迎えに行った。
How many children do you have?	子供は何人ですか。
Tom was talking louder than he needed to.	トムは必要以上に大きな声で話していた。
He chastised them for being noisy.	彼は彼らを騒がしいとたしなめた。
What sports do you like?	どのスポーツが好きですか？
I'm alone here.	ここでは独りぼっちだ。
She goes to night school.	彼女は夜間学校に通っている。
Tom turned on the light.	トムは電気をつけた。
Do you know anybody in Boston?	ボストンに知り合いいる？
I will abolish capital punishment.	私は死刑制度を撤廃するつもりです。
Her reputation was hurt a lot by this.	このことで彼女の名声は、大いに損なわれた。
It is no use asking me for money.	私に金をせがんでもむだだ。
He doesn't watch television at all.	彼は全然テレビを見ない。
Let's put it off till next week.	来週まで延期しましょう。
You should get some exercise.	運動した方がいいよ。
How can you eat so much?	よく食べられるね、そんなに。
What will you use it for?	何に使うの？
He can also speak French.	彼はフランス語も話せる。
I usually get up at eight o'clock.	私は普通８時に起きます。
Can you call a taxi for me?	タクシーを呼んでもらえませんか。
He was exhausted when he got home.	彼が家に帰った時はくたくただった。
Tom and Mary are considering divorce.	トムとメアリーは離婚を検討している。
He is bound to make a fortune.	彼はきっと一財産を成すでしょう。
Did I hurt his feelings?	私は彼の感情を傷付けただろうか。
We have to live with the consequences of our actions.	私たちは自分の行動が招いた結果を受け入れなければならない。
Hey, watch your mouth.	おい、口のきき方に気をつけろ。
She was born in America.	彼女は生まれはアメリカである。
Where is the restaurant?	レストランはどこですか？
There is no bus service after nine-thirty.	９時半をすぎるとバスが無くなる。
The loss amounts to ten million dollars.	損害は総計１千万ドルになる。
We are Australian.	私たちはオーストラリア人です。
Who is playing the guitar?	ギターを弾いているのは誰ですか。
The shop was crowded with young people.	その店は若い人たちで混んでいた。
You must be back by 10 o'clock.	１０時までにもどらねばならない。
I married off my daughter.	娘をとつがせた。
That's a stupid question.	それは愚問ですよ。
Between sobs, that lost girl said her name.	その迷子の女の子は泣きじゃくりながら名前を言った。
Do you care who helps us?	誰が私達を助けるかなんて問題？
Turn the key to the right.	鍵は右に回してよ。
I don't have to go to school tomorrow.	私は明日学校に行く必要がない。
How long did you stay?	どのくらいいたの？
Lightning normally accompanies thunder.	雷には稲妻がつきものだ。
She decided on a blue dress.	彼女は青い服に決めた。
"How much money does Tom make?" "How would I know?"	「トムがどれだけお金を稼いでいるか知ってる？」「私が知るわけないでしょう。」
Tom couldn't just sit by and watch Mary being bullied.	トムはメアリーがいじめられているのを、黙って見ていられなかった。
Tom told Mary that he had seen John in January.	トムは１月にジョンに会ったとメアリーに告げた。
Tom takes after his mother.	トムは母親似だ。
I can never see this movie without being moved.	私はこの映画を見ると必ず感動する。
What are you going to do today?	今日は何をするつもりですか。
Hey, wait up!	ちょっと、待ってよ！
I should have tried out this electric shaver before buying it.	この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。
I'm really tired.	私は大変疲れています。
It's the third of October.	１０月３日です。
I really feel bad about it.	本当にごめんなさいね。
Beef is expensive nowadays.	近頃牛肉は高い。
All of a sudden, the fire alarm went off.	突然火災警報機が鳴った。
Experience is the name everyone gives to their mistakes.	経験とは誰もが自分の失敗に付ける名前である。
All of us were busy cleaning the room.	私達は部屋を掃除するのにいそがしかった。
What's your job?	お仕事は何をされてるんですか？
Look out!	危ない！
He's very timid.	彼はとても臆病だ。
Mistakes like these are easily overlooked.	このようなミスは見逃しやすい。
I'm very sleepy now.	今とても眠い。
He is the richest man on earth.	彼はこの世で一番の金持ちだ。
Don't tell lies.	うそを言うな。
That stuff is poison.	あれは毒だ。
Excuse me, could you pass me the salt and pepper?	すみませんが塩と胡椒をこちらに回して下さい。
I told him to come.	私は彼に来るように言った。
The tower is three hundred and twenty-one meters high.	その塔は312メートルの高さがある。
He designed the car.	彼がその車をデザインした。
Don't worry about what others say.	他人のいうことを気にかけるな。
I tried everything to keep him alive.	彼の命を救おうと手段を尽くした。
They are afraid that nuclear war will break out.	彼らは核戦争の心配をしている。
There is a bank in front of the station.	駅前には銀行がある。
I wish the subway wasn't so crowded every morning.	毎朝地下鉄があまり込まなければいいのになあ。
Shame on you!	恥を知れ！
Tom solved the puzzle after Mary gave him a few hints.	メアリーにヒントをいくつか教えてもらってから、トムはそのパズルを解いた。
It was less than fifty dollars.	それは５０ドルもしませんでした。
I have a lot of things to tell you.	話したいことがたくさんあるんだよ。
Has Tom broken something again?	またトムが何か壊したの？
If he finds out, certainly he will be very angry.	彼にこの事がばれたら、きっとかんかんになるにちがいない。
I'm getting along with my mother-in-law very well.	私は姑と仲良く暮らしています。
It may be unwise of you to advertise your presence.	あなたがおいでになることを公にするのは賢明ではないかもしれない。
A dove is a symbol of peace.	ハトは平和の表象である。
No matter what he does, he does it well.	何をやるにしても、彼は上手にこなす。
He mentioned to me that he would go shopping in Shibuya.	彼は渋谷に買い物に行くと私に言いました。
Prices have jumped.	物価が急騰した。
She has a very good voice.	彼女はとても良い声をしている。
I've been wearing this denim jacket for 15 years now.	このＧジャンはもう１５年着ている。
She gave a ready answer.	彼女はすらすら答えた。
Is Tom a common name in your country?	トムはあなたの国でよくある名前ですか？
Would you like to go out and get something to eat?	外に出かけて何か食べませんか。
They remained good friends.	彼らはよい友人であり続けました。
He accomplished it at last.	彼はついにそれをやってのけた。
As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene.	事故が発生するとすぐに、パトカーが現場に急行した。
The population of Canada is about 26 million.	カナダの人口は約２６００万人です。
He's talking on the telephone.	彼は電話で話している。
I can't understand why Tom doesn't want to go with us.	なぜトムが私たちと一緒に行きたがらないのか理解できない。
She is learning how to drive a car.	彼女は車の運転を習っています。
During my early teens, I was not always on the best of terms with my parents.	１０代の初めの頃、私は両親と必ずしも最善の関係にあったわけではなかった。
I'm looking forward to hearing from you.	君から手紙が届くのが楽しみです。
I met her in the winter of last year.	去年の冬、彼女に出会った。
She goes to the supermarket every three days.	彼女は三日ごとにスーパーへ行く。
I remember him well.	私は彼をよく覚えている。
Tom doesn't know how to use a snorkel.	トムはスノーケルの使い方がわからない。
I just didn't believe Tom.	私はただトムを信じていなかっただけだ。
We'd better go home now.	私たちはもう家に帰った方がいい。
The clock has stopped.	時計が止まった。
He loves science fiction.	彼はＳＦが大好きだ。
Help yourself to the cake.	どうぞケーキを召し上がってください。
I know that she is Spanish.	私は彼女がスペイン人であるということを知っている。
I think that what you need now is some sleep.	今あなたに必要なのは、少し眠ることだと思う。
Don't just eat fish. Eat some meat, too.	魚だけでなく、肉も食べなさい。
I narrowly escaped being run over by a car.	もうすこしで車にはねられるとこだった。
She is wearing a blue dress.	彼女は青い服を着ています。
She was soon sound asleep because she was very tired.	くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。
He is a person who never cuts corners.	彼は決して手抜きをしない人だ。
I burned the newspaper.	新聞を燃やした。
I finally found out what happened.	漸く、私は何が起きたのか分かった。
Sharpen your pencil.	鉛筆を削りなさい。
He read the book from cover to cover.	彼は本を全部読んだ。
What is he like?	彼はどんな人ですか。
Tom is caught between a rock and a hard place.	トムは八方ふさがりの状態だ。
The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.	アメリカの太平洋北西海岸沿いに住む原住民は、おそらくアジアから移住した種族の子孫なのである。
They don't seem to be Americans.	アメリカ人ではないようです。
Why don't we ask his advice?	彼に助言を求めてはどうでしょうか。
Is that a cat or a dog?	あれは猫それとも犬？
My whole body is sore.	全身筋肉痛だ。
Silk feels soft and smooth.	絹は手触りが柔らかくすべすべしている。
Do you know what PDF stands for?	PDFって何の略か知ってる？
The newspaper boy delivers newspapers no matter what the weather is like.	新聞配達の少年はどんな天気でも新聞を配達する。
Here comes the train.	列車が入ってくるよ。
Bring me a clean plate and take the dirty one away.	きれいな皿を持って来て汚れたのをさげてください。
Can you recommend a good dictionary to me?	オススメの辞書教えてくれない？
I'm bored.	退屈しちゃったよ。
I can't get over my cold.	風邪がなかなか治らない。
I continued reading the book.	本を読み続けた。
Where are we going next?	今度はどこに行こう？
This hat is too small for me.	この帽子は小さすぎて、私にはかぶれない。
I've finally got used to urban life.	私はやっと都会の生活に慣れてきた。
How do you know that?	どうやってそれを知ったのですか？
Tom whispered something into Mary's ear.	トムはメアリーの耳に何かを囁いた。
Tom couldn't sneak out of the dorm without being seen.	トムは誰にも見られずに寮を抜け出すことはできなかった。
Who were you talking to?	今話していた人は誰？
The speaker couldn't make himself heard.	その話し手は話を聞いてもらえなかった。
He seems to be rich.	彼は金持ちらしい。
Tom was hiding under the table.	トムはテーブルの下に隠れていました。
I've never met him.	その人には一度も会ったことはない。
I carried the heavy bag on my back.	私はその重たい袋を背負って運んだ。
Throughout the five years of painful cancer treatments, he managed to keep a stiff upper lip.	５年に及ぶ、つらかったガンの治療期間中、彼は何とか弱音をはかず毅然とした態度を崩さなかった。
The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated.	かの偉大なローマの英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのだった。
Children are not allowed in.	子どもは入場お断りです。
How long have you lived in Japan?	日本に住むようになってどのくらいになりますか。
I've met that girl before.	その少女には前に会ったことがあります。
He is about thirty.	彼は３０歳くらいだ。
He's a very important person.	彼は大変重要な人物です。
Tom never asked why.	トムは一度も訳を聞きませんでした。
I will go to Japanese class tomorrow.	私は明日日本語の授業へ行きます。
Turn up the TV.	テレビの音大きくして。
A cat got out from under the car.	ネコが車の下から出てきた。
If I knew it, I would tell you.	知っていたら、お話したのですが。
A very good thing happened today.	今日はとてもいいことがありました。
He was holding a pen in his hand.	彼は手にペンを持っていた。
Tom arrived three hours late.	トムは三時間遅れて到着した。
She was carrying a basket full of flowers.	彼女は花がいっぱい入ったかごを提げていた。
Praising children is an important thing.	子供を誉めることは大事なことだ。
Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket.	地下鉄に乗るときはいつも、財布を前のポケットに入れるようにしている。
We gave them everything we had.	私達が持っているものを全て彼らにあげました。
There is no hope of his being appointed.	彼が任命される見込みはない。
Why were you absent yesterday?	昨日なぜ休んだの。
My grandmother was a farmer.	私のおばあちゃんは農家です。
What've you been doing recently?	最近何してるの？
I have no children.	私は子供がいません。
What time is it?	いま何時ですか？
When she entered the room, he got to his feet.	彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。
Those are my trousers.	それは僕のズボンです。
Wake up.	起きなさい。
I'd like to join your group.	あなたがたのグループにはいりたいんですが。
Tom has never dated a girl whose name ends with an "s."	トムは名前が s で終わる女の子とは付き合ったことがない。
I vowed that I would never speak to her again.	彼女は二度と私に話しかけないと誓いました。
What's the difference between a miniskirt and a microskirt?	ミニとマイクロミニの違いって何？
We advised them to start early.	私達は彼らに早く出発するように忠告した。
I will do as you say.	おっしゃるとおりにいたしましょう。
We got an interesting piece of information.	我々は興味ある情報を一つ入手した。
That fact can't be denied.	その事実は否定できない。
Tom's native language is French.	トムの母語はフランス語だ。
He accepted my present.	彼は私のプレゼントを受け取ってくれた。
My mother is sick in bed.	母は病気で寝ている。
No one can resist.	誰も抵抗できない。
This adds to my troubles.	これで私の悩みが増える。
When he finished speaking, there was a silence.	彼が話し終わるとみんな黙っていた。
Tom grabbed Mary's arm and pulled her towards the door.	トムはメアリーの腕をつかみ、ドアの方に向かって引っ張っていった。
Let's take a picture here.	ここで写真をとりましょう。
As far as I know, he is reliable.	私の知る限りでは、彼は信頼できる。
I don't know when Tom will leave Japan.	トムがいつ日本を離れるのかわかりません。
I can't put up with this any longer.	もうこれ以上我慢できません。
Will you make a list of issues to discuss?	話し合う問題のリストを作って下さい。
It was such a powerful explosion that the roof was blown off.	爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。
He hit his head on the shelf.	彼は棚に頭をぶつけた。
This car was made in Japan.	この車は日本製だ。
Americans are very friendly people.	アメリカ人はとてもフレンドリーだ。
He walked slowly so the child could follow.	彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。
He gave me a wink.	彼は私に目くばせした。
The queen shook hands with each player after the game.	女王は試合後選手の一人一人と握手をした。
I spent all the savings I had on this.	ありったけの貯金をはたいてこれを買った。
What do you think he meant by that?	彼はそれをどんなつもりで言ったのだと思いますか。
He confessed that he had fallen in love with me.	彼は私を好きになったと告白した。
Tom is forgetful.	トムは忘れっぽい。
I like to draw pictures.	私は絵を描くのが好きです。
I like reading books.	読書が好きです。
What should I put on over my sweater?	セーターの上に何を着ようかな？
I didn't go out at all because you told me not to.	君が外出するなと言ったから、どこにも行かなかったよ。
When he returned, he brought a baseball cap and gave it as a present to his friend.	戻ってきた時、彼は野球帽を持って来て、プレゼントとして友達にあげた。
I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.	彼が黒板に書くことはすべてノートに写した。
Tom used to live in Boston.	トムはボストンに住んでいたことがある。
Tom goes to work by motorcycle.	トムはバイクで会社に通っている。
I looked out the window.	私は窓から外を見た。
When I woke up, I was in the car.	俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。
I am sorry that I have troubled you so much.	たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。
Tom attached the string to the kite.	トムは凧に糸を付けた。
She said that it might be true.	それは本当かも知れないと彼女は言った。
I feel happy.	私は幸福です。
I can't live on ten thousand yen a month.	ひと月一万円では生活できない。
The Cold War began after World War Two.	第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。
He will be here in half an hour.	彼は三十分でここに来るだろう。
Look at me.	私を見て。
They used to live next door to us.	彼らは以前私たちの隣に住んでいた。
He was frightened by the sight.	彼はその光景を見てぎょっとした。
Are you still upset?	まだ怒ってる？
She doesn't know what she really wants.	彼女は自分が本当は何を求めているのか分かっていない。
Let's go home.	家へ帰りましょう。
This is considered to be a matter of great importance.	これは重大な事柄だと考えられている。
She can play tennis very well, but I can play just about as well as she can.	彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。
I drank coffee.	コーヒー飲んだよ。
Traveling abroad is very interesting.	海外旅行はとても面白い。
I'll be right back.	すぐ戻ってきます。
Don't ask me for money.	私にお金をせびらないでくれ。
A smart dog never barks for no reason.	賢い犬は決して理由なく吼えたりはしない。
Math is my least favorite subject.	私は数学がいちばん嫌いだ。
The room was so full of smoke that I could hardly breathe.	部屋は煙でいっぱいで、ほとんど息ができないくらいだった。
She will leave the hospital soon.	彼女はまもなく退院するでしょう。
He has an estate in the country.	彼は田舎に地所を持っている。
I'm sorry, I meant no offence.	すいません、悪気はなかったんです。
The woman is reading.	女性は読み物をしている。
He came to my office yesterday.	彼は私の事務所に昨日来た。
He stood up and took a deep breath.	彼は立ち上がって深呼吸した。
He's three years older than her.	彼は彼女より三歳年上です。
Is there something you want to say?	何か言いたいことがあるの？
My daughter likes egg yolks.	私の娘は卵の黄身が好きです。
He blackmailed me.	彼は私を脅迫した。
Don't look so sad.	そんな悲しそうな顔するなよ。
She hates fish and never eats any.	彼女は魚が大嫌いで、決して食べない。
All the signs are that she is getting better.	すべては彼女がよくなっていることを示している。
May I join you?	一緒に行っていいですか。
My mother has a driver's license, but she doesn't drive.	母は運転免許証を持っているが、運転はしない。
They are going to play baseball after school.	彼らは放課後野球をするつもりです。
This bed is too hard to sleep in.	このベッドは堅くて眠れない。
Kyoto and Boston are sister cities.	京都とボストンは姉妹都市である。
He will soon come back.	彼はすぐに戻ります。
Are you still planning to marry Tom?	あなたはまだトムと結婚するつもりでいるの？
How's work?	仕事はどう？
We are not short of oil in this country.	この国の石油は不足していない。
How long will the storm last?	嵐はいつまで続くのだろうか。
I like grapes, but I can't eat too many of them.	ぶどうは好きだけど、そんなにたくさんは食べられないよ。
Will you please turn down the radio?	ラジオの音を小さくしてくれませんか。
I am curious.	私は好奇心旺盛なのです。
We helped him financially.	私たちは金銭的に彼を援助した。
He's strong.	彼は強い。
I have some time.	時間はあります。
What are you waiting for?	何待ってるの？
"Thank you." "You're welcome."	「ありがとう。」「どういたしまして。」
Here's my receipt.	これがレシートです。
My brother's in Australia now.	弟は今オーストラリアにいます。
We've known each other since we were kids.	私達は子供の頃からの知り合いだ。
He got well again.	彼は健康状態を取り戻した。
They accused her of taking the money.	彼らはお金を取った事で彼女を非難した。
The cloth was dyed bright red.	布は鮮やかな赤色に染められた。
All I want is you.	欲しいのは君だけなんだ。
When making a cake, you must use eggs, butter and sugar.	ケーキを作るときには、卵、バター、砂糖を使わなければいけない。
Tom is the only student at this school that Mary knows.	メアリーがこの学校で知っている生徒はトムだけだ。
He looks like your brother.	彼はまるで君の弟みたいだよ。
Please tell me where I can read a book.	本が読める場所を教えてください。
The headlight doesn't work.	ヘッドライトが故障したんです。
Please don't cry.	お願いだから泣かないで。
My father is going to go abroad next week.	父は来週海外へ行く予定だ。
It took a long time to take in what she was saying.	彼女が言っている事を理解するのにずいぶんと時間がかかった。
They saw him enter the room.	彼らは彼が部屋に入るのを見た。
Many large Japanese companies depend on exports.	日本の大企業の多くは輸出に依存している。
If I had money, I could buy it.	私にお金があれば買うことができるのに。
I think he is honest.	彼は正直だと思う。
You must be kidding!	冗談だろう！
What's her name again?	あの人、何て名前だったっけ？
We should love our neighbors.	隣人は愛するものだ。
People who drive cars should wear seat belts.	車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。
This fish is delicious.	この魚おいしい。
Tom has a natural talent.	トムには持って生まれた才能がある。
It wasn't a very interesting novel.	あまり面白味のない小説だった。
Do you speak French well?	フランス語は上手に喋れますか？
Why do you use this font?	なんでこのフォント使ってるの？
I'm just joking.	冗談ですよ。
Take good care of yourself.	体を大事にしなさい。
Do you need a hand?	どうしました？
I don't like walking home alone after dark.	私は暗くなってから一人で歩いて帰るのは嫌だ。
The man suddenly started shooting his gun.	その男は突然、銃を撃ち始めた。
These blouses are long sleeved.	これらは長袖です。
The peace talks failed again, with both sides blaming the other for the failure.	和平会談は再度失敗したが、双方とも相手方に失敗の責任ありと非難した。
Mother went shopping at the department store.	母はデパートへ買い物に行きました。
I'm sick of English.	私は英語にうんざりだ。
She gave me a kiss suddenly.	彼女は突然私にキスをした。
She ignored him, which proved unwise.	彼女は彼を無視した。そしてそれは浅はかなことだった。
Tom used the floor jack.	トムはフロアジャッキを使った。
She has good handwriting.	彼女は字が上手だ。
The bridge is made of stone.	橋は石造りだ。
What languages do they speak in Canada?	カナダでは何語を話しますか。
Few students knew his name.	彼の名前を知っている生徒はほとんどいなかった。
Get out of bed!	ベッドから出なさい。
His lack of technical knowledge kept him from being promoted.	彼の専門知識の欠落が彼の昇進を阻んだ。
These books are worth reading at least once.	これらの本は少なくとも一度は読む価値がある。
I'm feeling a little under the weather today.	今日はあまり体の具合が良くない。
Some cookies are stored indefinitely on users' hard drives.	いくつかのクッキーは無期限にユーザーのハードディスクに保存される。
He is the last man I want to see.	彼は私が絶対会いたくない人だ。
Would you mind lending me your pen?	ペンを貸してくれませんか。
She performed her duties.	彼女は義務を果たした。
I can't be in two places at the same time.	同時に二か所にはいられない。
Tom is accustomed to speaking in public.	トムは人前で話すことに慣れている。
He was busy with his homework.	彼は宿題で忙しかった。
Tom thought it would be a good idea if Mary got a gun.	メアリーが銃を手に入れるのは名案だとトムは考えた。
Mother is cooking in the kitchen.	母は現在台所で料理をしています。
See you at 7.	７時にね。
The work will take anywhere from two to three weeks.	その仕事はざっと２週間から３週間ほどかかります。
Is anyone hurt?	誰もケガしてない？
We were caught in a shower and got wet to the skin.	にわか雨にあってびしょ濡れになった。
I want to send this letter to Japan.	日本にこの手紙を出したいんですが。
In my opinion, he is correct.	私の考えでは、彼が正しいと思います。
Who did you meet?	あなたはだれに会ったのですか。
I'm at a loss for words.	私は言葉に詰まった。
I feel cold.	寒いなあ。
I went to Vienna for the first time last year.	私は昨年初めてウィーンに行った。
Why don't you come with me?	私と一緒に来ない？
It's my treat.	私のおごりだ。
I don't have to wear glasses any more.	もう眼鏡をかけていないのです。
Never mind!	何でもない。
Complaining won't change anything.	ぶつくさ言ったところでしょうがない。
I'd like to breast-feed my baby.	母乳で育てたいのです。
Excuse me, do you know what time it is?	すみませんが、今何時でしょうか。
I can't help feeling sorry for the girl.	私はその少女を気の毒に思わずにはいられない。
She bought six yards of cloth for a dress.	彼女はドレスを作る布を６ヤード買った。
When you start looking like your passport photo you should go on vacation.	自分の顔が、パスポートの顔写真のようになってきたら、旅に出た方がいい。
He has a grudge against you.	彼は君を恨んでいるよ。
Don't stare at people.	じろじろ人を見てはいけません。
Do you know why she's so angry?	彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。
Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.	トムとメアリーは手を取り合って、霧が押し寄せてくるのを見ていた。
Ten years have gone by.	１０年が過ぎた。
The workers are on strike.	労働者達はストライキ中です。
I'd like to see Tom immediately.	すぐにトムと会いたいのですが。
Perhaps he will come.	もしかすると彼が来るかもしれない。
Let me know if you need anything.	何か必要なものがあればお知らせください。
It is nice to see you again.	またお目にかかれてうれしいです。
Mt. Everest is the highest mountain in the world.	エベレストは世界で最も高い山です。
I'm leaving now.	今出かける所なんですよ。
Is there any help available?	助けてもらえますか。
There is a book on the desk.	机の上に本が１冊ある。
Because of the heavy fog, not a single person could be seen.	濃霧のため人っ子一人見えなかった。
It stopped raining and we were able to finish our game of tennis.	雨がやんで、やっとテニスの試合を終わらせることができた。
His love grew cold.	彼の愛は冷めていった。
The only sound to be heard was the ticking of the clock.	聞こえる音は時計のカチカチという音だけだった。
She must have been very beautiful.	彼女は美しかったに違いない。
It couldn't be helped.	仕方なかったんだ。
After hearing the sad news, she broke down in tears.	悲しい知らせを聞いて、彼女は泣き崩れました。
I'm sure I saw her two years ago.	絶対彼女と2年前に会ってると思う。
This kind of plant grows only in the tropical regions.	この種の植物は熱帯地方にのみ育ちます。
I sat waiting on the bench.	私はベンチに座って待った。
He is afraid of the dog.	彼はその犬が恐い。
I think there has been some misunderstanding here.	何か誤解があったようですが。
Let's go by taxi, shall we?	タクシーで行きませんか。
It may give rise to serious trouble.	それは重大な問題を引き起こすかもしれない。
I fractured my arm.	腕を骨折しました。
Swimming is not allowed in this river.	この川で泳いではいけない。
It's beyond me.	それは私の手に余る。
I can't allow you to do that.	私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。
I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.	他のどの店もその値段でこのモデルを販売することはないと思う。
I used to keep a diary every day when I was young.	昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。
He came back at nine o'clock.	彼は９時に帰ってきた。
Let me say what I think.	私の考えを言わせて下さい。
Tom had to pay a few more dollars.	トムはさらに数ドル払わなければいけなかった。
I expected him to fail the exam.	彼は試験に落ちると思っていました。
We competed with each other for the prize.	私達はお互いにその賞を競った。
Please take off your hat.	帽子をとってください。
My father went fishing.	父は釣りに行った。
Why do you love me?	どうして愛してくれるの？
It's so dark.	ずいぶんと暗いな。
I don't think it's weird at all.	全然変だと思わないんだけど。
Most shops near the school are closed on Saturdays now.	今では学校の近くにあるほとんどの店が土曜休業だ。
Speaking English isn't easy.	英語で話すことは容易でない。
I must run.	走ったほうがよさそうだ。
He went hunting in the woods.	彼は森へ狩りに行った。
Tom tends to lose things.	トムはよく物をなくす。
We must compete with the local stores in price.	地元の店と価格競争をしなければなりません。
I don't know how to buy a ticket.	チケットの買い方がわかりません。
After you finish reading the book, put it back where it was.	本を読んだら元あった所に返しなさい。
Tom always keeps a set of jumper cables in the trunk of his car.	トムはいつも車のトランクにブースターケーブルを積んでいる。
I can not get there in an hour.	一時間ではそこへたどり着けない。
This drink is on the house.	この飲物は店のおごりです。
The desk is made of wood.	その机は木製である。
Tom's cellphone rang.	トムの携帯が鳴った。
We really thank you for your patronage.	日ごろご愛顧を賜り、まことにありがとうございます。
I'm leaving first.	お先に失礼します。
They waited for him for hours.	彼らは何時間もの間彼を待った。
I was at home then.	その時私は家に居ました。
She bit into the apple.	彼女はリンゴをがぶりとかじった。
Tom must be from Australia.	トムは絶対、オースト出身だよ。
This medicine has no side effects.	この薬に副作用はありません。
He took part in the race.	彼はレースに参加した。
He is dreaming of becoming an astronaut.	彼は宇宙飛行士になることを夢見ている。
You should make good use of your time.	自分の時間は上手に使わなければならない。
It might rain. We'd better take an umbrella.	ひょっとしたら雨になるかもしれない。かさをもって行ったほうがよさそうだ。
He reads a great deal.	彼はたくさんの本を読みます。
Instead of taking a rest, he worked much harder than usual.	彼は休養するどころか、かえっていつもより仕事に励んだ。
I don't know much about computers.	私はコンピューターのことはよくわからない。
Mary goes to that restaurant for lunch every other day.	メアリーは一日おきにそのレストランへ昼食をとりに行く。
His mother was right.	彼の母親が言ったことはうそではありませんでした。
He's old enough to drive a car.	彼は車を運転できる年齢に十分達している。
You're blushing.	顔赤いよ。
All four of the boys didn't have alibis.	４人の少年たち皆にアリバイがなかった。
Tom showed Mary several pictures of his house.	トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。
He came by car.	彼は車できた。
Some believe in UFOs and others do not.	ＵＦＯの存在を信じるものもいるし、信じないものもいる。
Beginning next week, we'll be using a new textbook.	来週から新しい教科書を使います。
Tom put his hand on Mary's shoulder.	トムはメアリーの肩に手をかけた。
It was very difficult.	とても困難だった。
Where can we make a phone call?	電話はどこでできる？
Do you think I'm joking?	私が冗談を言っていると思っているのですか。
Shut up!	黙ってて。
I took that photo a week ago.	一週間前にその写真を撮りました。
Are there any beautiful parks in Japan?	日本に美しい公園はありますか。
I like dogs very much.	僕は犬が大好きです。
Tom is probably OK.	トムは多分大丈夫。
After he finished supper, he began to read the novel.	夕食がすむと、彼はその小説を読みはじめた。
Do you believe in ghosts?	あなたは幽霊を信じますか。
Calm down.	落ち着け！
I had a cup of coffee at the cafe.	私はカフェでコーヒーを一杯飲みました。
I will call you in an hour.	１時間したら電話します。
If there's anything else you need, just let me know.	もし他に要る物があったら言ってくれればいいから。
The train arrived on time.	電車は時間どおりに着いた。
She is dressed like a bride.	彼女は花嫁のような衣装を着ている。
I gave him a gold watch.	私は彼に金時計を贈った。
I coughed up blood.	喀血しました。
What do you really think of Tom?	ぶっちゃけトムのことどう思ってる？
May I sit here?	ここ座ってもいいですか？
He turned the corner.	彼はその角を曲がった。
Tom always sleeps hugging his teddy bear.	トムはいつも熊のぬいぐるみを抱いて寝ている。
He ran away with the money.	彼はその金を持ち逃げした。
I want to live in Boston.	ボストンに住みたいです。
Tom called me an idiot.	トムにバカって言われた。
Are you behind all of this?	これ全部あなたの責任？
Did you plan to eat all of that yourself?	それ全部一人で食べるつもり？
I just lost my best friend in a traffic accident.	私は交通事故で親友を亡くしたばかりだ。
I want to go to another country.	海外に行きたい。
Tom is particular about what he eats.	トムは好き嫌いが激しい。
They are in the kitchen.	彼らは台所にいます。
When I went to look, I found the boy fast asleep.	私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。
What time are you leaving?	何時ごろ出かけるの?
Do you know kabuki?	歌舞伎って知ってる？
You ran a red light.	君は赤信号を無視して走りましたね。
I have a red bicycle.	赤い自転車を持っています。
His hobby is painting pictures.	彼の趣味は絵を描くことです。
Who do you plan to eat dinner with?	誰と夕食を食べるつもりですか。
Please wait your turn.	順番をお待ち下さい。
This is a very important point.	これはとても重要なポイントです。
I heard some students complain about the homework.	私は何人かの生徒が宿題のことで文句を言うのを聞いた。
Opposite the park there is a beautiful river.	公園の向こう側にきれいな川がある。
You've been missed.	みんな君がいてくれたら、って思ってるよ。
Don't give me that!	いいかげんな話はやめろ。
Tom quietly sneaked out of the room.	トムはそっと部屋を抜け出した。
He came out from behind the curtain.	彼はカーテンの陰からでてきた。
Could I park my car here?	ここに車をとめてもよろしいですか。
My father died when the cherry blossoms were at their best.	父は桜の花が満開のころ亡くなった。
I thought you guys were planning on coming to my party.	みんな私のパーティーに来るつもりなのだと思ってた。
Tom has a reputation for always being late.	トムはいつも時間に遅れてくるという、もっぱらの評判だ。
Tom held up the lantern.	トムはランタンを掲げた。
It was careless of her to leave her umbrella in the bus.	バスに傘を忘れるとは彼女はそそっかしい。
His eyes were blazing with anger.	彼の目は怒りでぎらぎらしていた。
There is no need for him to work.	彼は働く必要はない。
I am exhausted.	もうくたくただよ。
She is five years younger than me.	彼女は私より5歳年下だ。
They did not want to give up their old ways of living.	彼らは自分たちの古い生活様式を捨てたくなかった。
My office is on the fourth floor of that gray six-story building.	私の事務所はあのグレーの６階建てのビルの４階だ。
He talks a lot.	彼はよくしゃべる。
I adhered to my decision.	私は決して自分の決心を変えない。
Everything is upside down.	何もかも逆さまだ。
It rained gently the whole day.	今日は一日中雨がしとしと降っていた。
Tom and Mary got married this spring.	トムとメアリーは今年の春に結婚した。
The prospects for our victory are excellent.	僕らが勝利する見込みは十分ある。
They saw a strange animal there.	彼らはそこで奇妙な動物を見た。
He gave me a watch.	彼は私に時計をくれた。
Bring Tom in here.	トムをここへ連れてきて。
I decided to buy a car.	車を買うことに決めた。
She always works hard.	彼女はいつもよく働く。
Please plan to leave between 6:00 and 7:00.	６時から７時の間に出発するようにしてください。
The defendant was found not guilty by reason of insanity.	被告は精神状態を理由に無罪を宣告された。
Tom looks very sleepy.	トムすごい眠そう。
I'll get it.	私が出ます。
He risked his whole fortune to discover new oil fields.	彼は新しい油田に全財産を賭けた。
Thank you for coming to meet me.	出迎えにきてくださってありがとう。
Do you know your blood type?	自分の血液型って知ってる？
I have a lot of questions to answer.	私には答えなければならない質問がたくさんある。
Have a nice day.	良い一日を。
You should always save money for a rainy day.	まさかの時のためにいつも貯金をしておかなければならない。
Where do you usually eat lunch?	お昼いつもどこで食べてるの？
He had his share of luck.	彼は運が良かった。
Are you ready for the trip?	旅行の準備はできていますか。
She isn't afraid of snakes.	彼女はヘビが恐くありません。
This is it.	これで決まりだ。
Tom lost their trust.	トムは信用を失った。
My mother seldom watches TV at night.	私の母は夜めったにテレビを見ない。
We want to rent an apartment in the city.	街でアパートを借りたいんです。
I haven't seen you for a long time.	久しぶりです。
He is working hard to pass the examination.	彼は試験に受かるために一生懸命勉強している。
All I can think about is next month's vacation. I haven't been on one in so long.	今は、来月の海外旅行のことでもう頭がいっぱいよ。だって、久々なんだもん。
I should've worn a short-sleeve shirt.	半袖で来ればよかった。
It's obviously a lie.	嘘に決まってんじゃん。
I'll be very busy next month.	来月はとても忙しいだろう。
We should celebrate together.	私たちはいっしょに祝うべきだ。
We didn't stay home yesterday.	私達は昨日家にいなかった。
He accurately described what happened there.	彼は何がそこで起こったかを正確に述べた。
Illusions are short lived.	幻想の命は短い。
This isn't my first time to drive a sports car.	スポーツカーを運転するのは初めてではないです。
Since there is no air on the moon, there is no sound at all.	月には空気がないので、音もまったくしない。
I'll do this.	僕がやります。
The train was held up for two hours on account of the snowstorm.	列車は吹雪のため２時間遅れた。
Weather permitting, we'll start on our trip tomorrow.	天気がよければ、私達は明日旅行に出かけます。
I'm selfish.	私って自己中だな。
Tom wasn't ready to die.	トムは死を覚悟していなかった。
Tom seems to be crying.	トムは泣いているようです。
If it's raining, we don't plan to go hiking.	もし雨ならば、私たちはハイキングにいかないつもりです。
He had to let his secretary go because she got married.	秘書が結婚するというので、彼は彼女を手放さなければならなかった。
Is she your only daughter?	彼女はあなたの一人娘ですか。
You carry too much stuff in your purse.	バッグに物入れすぎだよ。
Tom is preparing supper.	トムは夕食の準備をしている。
He emphasized the importance of peace.	彼は平和の大切さを強調した。
This building changed hands several times.	このビルは所有者が数回替わりました。
He seems to be having trouble breathing.	彼は息苦しそうだ。
Did he fail again?	彼はまた失敗したのですか。
Sooner or later, his luck will run out.	遅かれ早かれ、彼の運は尽きるだろう。
Somehow you don't sound too good today. Is anything the matter?	なんだか今日は声に元気がないね。何かあったの？
I had some free time, so I wandered around town.	暇だったので街をぶらぶらした。
He's a kind person.	いい人です。
I washed my hands of the whole business.	全ての仕事から手を引いたんだ。
My mom bought me this toy when I was 8.	８歳の時母さんがこのおもちゃを買ってくれた。
Where can I get a taxi?	どこでタクシーに乗れますか。
Please forgive me for not having written sooner.	もっと早く手紙を差し上げなかったことをお許し下さい。
Tom is just a little nervous.	トムはちょっとだけ緊張してる。
We must take good care of ourselves.	私たちは自分の健康には十分注意しなければなりません。
Please, tell me.	どうぞ、私に話して下さい。
Do you have a fountain pen with you?	万年筆を持っていますか。
I am not a morning person.	朝に弱いんです。
Let's get together again next year.	来年もまた集まりましょう。
If Tom would learn to be a little more positive about things, people would probably like him a bit more.	あともう少し物事に前向きになることを学んだら、きっとトムももうちょっと人から好感をもたれるのだが。
My daughter lost almost all the coins she had collected.	私の娘は集めていたコインの大半をなくした。
We've arrived.	さあ着いたぞ。
When did you start working here?	いつからここで働いてるんですか？
She blew on her hands to warm them.	彼女は両手を暖めるために息を吹きかけた。
That is a good idea.	それはいいアイデアだ。
We got up at four in the morning.	私達は午前４時に起きた。
I went to bed a little later than usual.	私はいつもより少し遅く寝た。
It is a typical Gothic church.	それは典型的なゴシック式教会です。
Tom needs help.	トムは助けを必要としている。
Guide dogs help blind people.	盲導犬は目の見えない人を助ける。
I don't have time right now.	今は時間がないんです。
Be punctual.	遅れるなよ。
He put a hand gently on her shoulder.	彼は彼女の肩にそっと手を置いた。
For what purpose?	何のために？
Let me read the paper when you have finished with it.	あなたが新聞を読み終えたら、私にも読ませてください。
Tom always carries a camera with him wherever he goes.	トムはどこに行くにもカメラを携帯する。
Doing the laundry is my job.	洗濯は私の仕事です。
I agree with your interpretation to a large extent.	私はあなたの解釈に大いに賛成だ。
I can't tell Tom and his younger brother apart.	私にはトムとトムの弟との区別がつかない。
I'm getting along with my mother-in-law very well.	私は姑ととてもうまくいっています。
Try this on.	これ着てみて。
I may as well go now.	もう出かけたほうがよさそうだ。
This machine is out of order.	この機械は故障中だ。
"Good morning. You're a bit late today, aren't you?" "Yes, I ran into a bit of trouble."	「おはようございます。今日は遅かったですね」「うん。ちょっと手間取っちゃって」
As he talked, he got more and more excited.	話をするにつれて、彼はどんどん興奮してきた。
He was very busy all day.	彼は１日中大変忙しかった。
What time did you go to bed yesterday?	昨日は何時に寝たの？
I'd like some coffee.	コーヒーが欲しいな。
When I visited my hometown this summer, I found the city different from what it had been ten years ago.	今年の夏にふるさとを訪れた時、街が１０年前とは違っていたのに気付いた。
She has remained abroad ever since.	彼女はその後ずっと外国にいる。
You may use my typewriter if you want to.	使いたければ、私のタイプライターを使ってもいいよ。
Tom wrapped his arms around Mary.	トムはメアリーを抱き締めた。
I can sleep anywhere.	私はどこででも眠ることができる。
Come on! Give me a chance.	お願いだ！俺にチャンスをくれ。
It is wrong to tell a lie.	嘘を付くのは悪いことだ。
The Sumida is not a good river for us to swim in any more.	隅田川はもはや泳ぐのに適した川ではありません。
Tom didn't want Mary to die.	トムはメアリーに死んで欲しくなかった。
I like to sing.	私は歌を歌うのが好きだ。
Whichever you choose, you will be satisfied.	どっちを選んでも、あなたは満足するでしょう。
Wake up!	目を覚ませよ！
I tried hard.	頑張ってはみたんだ。
He used the dictionary.	彼はその辞書を使った。
According to her, he isn't coming.	彼女の話では彼は来ないそうだ。
Tom flopped down on his bed.	トムはベッドにごろりと寝転がった。
I refuse to be treated like a slave by you.	お前に隷従する気なんかないからな。
He didn't see anybody.	彼は誰にも会わなかった。
It is obvious that he is right.	彼の正しいのはあきらかだ。
A long time ago, there was a bridge here.	昔、ここには橋がかかっていた。
She returned the book to the library.	彼女は図書館に本を返した。
I like sushi.	寿司が好きです。
Tom took part in the summer festival.	トムは夏祭りに参加した。
Are you fond of music?	音楽はお好きですか？
Elephants have long trunks.	象は鼻が長い。
I have difficulty chewing.	食べ物が噛みにくいのです。
She was busy with housework.	彼女は家事で忙しかった。
Someone's knocking on the door.	誰かがドアをたたいている。
It was nice and cool there.	涼しくてよかったです。
I'm going to take a bath first.	お風呂先に入るね。
He seems to have been a great athlete.	彼はすごいスポーツ選手だったらしい。
I'm a cartoonist.	私は漫画家です。
I got busy.	忙しくなった。
I like dogs.	私は犬が好きです。
I always have room for dessert.	甘いものは別腹なの。
What was that sound?	あの音は何だったんだろう？
I saw a spider walking on the ceiling.	私は蜘蛛が天井をはっているのを見た。
How did it come about?	それはどうして起こったのか。
We happened to ride the same train.	私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。
He sent me a birthday card.	彼がバースデーカードを送ってくれた。
We're out of stock now.	ただいま品切れとなっております。
As it is, prices are going up every week.	実のところ物価は毎週上昇している。
Please give me some paper I can write on.	書ける紙ちょうだい。
During the game, it suddenly began to rain and it thundered, too.	試合の途中で突然雨が降ってきて、雷まで鳴りだした。
He is my brother.	彼は私の兄です。
She abstains from drinking.	彼女は酒を慎んでいる。
He had decided on a new policy.	彼は新しい政策を決定していた。
There is a certain amount of truth in what he's saying.	彼が言う事にも一面の真理がある。
She made a new suit for him.	彼女は彼のために新しいスーツを作った。
The train was so crowded that I had to keep standing all the way.	列車はひどく混んでいたので私はずっと立ったままでいなければならなかった。
I did the washing while the baby was sleeping.	赤ちゃんが眠っている間に洗濯をした。
You two are really kind.	あなたがたは二人ともとても親切です。
You are mad to try to do it all alone.	君がそれをたった一人でやろうなんてむちゃだ。
"How about a cup of coffee?" "I'd like to, but I have a previous engagement."	「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」
You can buy stamps at any post office.	切手はどの郵便局でも買える。
I saw a woman who I thought was Mary's mother.	私はメアリーのお母さんと思われる女性を見かけた。
Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	ローザ・パークスは白人乗客に席を譲ることを拒否した。
I think you'd better go on a diet.	君は食事を減らした方がいいと思う。
It rained hard yesterday morning.	昨日の朝、激しく雨が降った。
I'm afraid of earthquakes.	私は地震が怖い。
I made no promises.	必ずということではありません。
Is this seat free?	この席空いてますか？
He was looking forward to that evening's date.	彼はその夜のデートを楽しみにしていた。
You had better go at once.	すぐに行かないとまずいよ。
How many cruises are there each day?	１日に何便有りますか。
Lack of sleep is bad for your health.	寝不足は体に悪い。
I already told you not to smoke in your room.	もう、部屋でタバコを吸わないでって言ったでしょ。
If it had not been for the storm, I would have arrived earlier.	嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。
Let me take a gander.	ちょっと見せて。
Fill out this form, please.	こちらの書類にご記入ください。
This time I stayed for the first time in a private villa, and it was really quite something.	今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。
He sometimes loses hope.	彼は時々くじけてしまう。
The sun sank below the horizon.	太陽が水平線の下に沈んだ。
I'm sorry for calling so late.	こんな夜遅くに電話してごめんね。
I helped my brother move his desk.	私は弟が机を動かすのを手伝った。
My uncle went to Mexico in 1983 and never returned.	私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。
Don't tell on me.	僕の告げ口をするな。
Tom and Mary both like old movies.	トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。
That's not my concern.	それは私には関係のないことです。
I ate late last night.	昨日の晩ご飯は遅い時間に食べました。
Yeah. I think so, too.	うん、僕もその通りだと思うよ。
What do you want to have for lunch?	お昼何食べたい？
This is free.	無料です。
Strangers close by are better than family far away.	遠くの親戚より近くの他人。
He is absent from school today.	彼は今日学校を休んでいます。
I was upset by the news of the traffic accident.	その交通事故の知らせに私は動揺した。
If I win the lottery, I'll be able to live high on the hog.	宝くじでも当たれば、左うちわで暮らせるだろうに。
Not knowing what to say, I kept silent.	なんと言ったらよいのかわからないので、私は黙っていた。
I like Tom.	トムの事は気に入っている。
Who is it?	どなたさまでしょうか。
Lots of herons live in the marsh.	その沼にはサギがたくさん住んでいる。
Don't trust him.	彼を信用するな。
I asked him if he knew my name.	私の名前を知っているかどうか彼に聞いた。
Tom is definitely not happy to be there.	トムはそこにいるのがまったく気に染まなかった。
I'm satisfied with my work.	私は仕事に満足している。
Do you want something to eat?	何か食べたい？
She got to the hotel late at night.	彼女はホテルに夜遅く着いた。
Do you want to say anything?	何か言いたいことがあるの？
This is the very best method.	これが最適な方法だ。
What can I do for you?	御用があれば承ります。
He cut the rope with his teeth.	彼はロープを噛み切った。
Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.	トムは高校の先輩です。
If students today had more free time, they might show more interest in politics.	今の学生に暇な時間がもっとあれば、政治にもっと関心を見せるかも知れない。
They caught a lion alive.	彼らはライオンを生け捕りにした。
Don't change the subject.	話をそらすなよ。
Don't lie to me.	私に嘘をつかないで。
Call an ambulance.	救急車を呼んでください。
Among the guests were the mayor and his wife.	招待客の中には市長とその夫人がいた。
We went to the mountains to ski.	私達はスキーをしに山に行きました。
The river is wide.	その川は広い。
I can't forgive him for behaving like that.	彼のあんな振る舞いは許せない。
Tom is a bit strange.	トムってちょっと変わってるよね。
The result of the election will be announced tomorrow.	選挙の結果は明日発表される。
The girl had to abandon the idea of becoming a singer.	その少女は歌手になる考えを捨てなければならなかった。
The important point to note is that both parties offered similar solutions to this problem.	注目すべき重要な点は、両方の政党がこの問題に対しては似たような解決策を提示したことである。
He didn't eat all of the rice cakes.	彼は餅をすっかり食べたわけではない。
The people rebelled against the king.	民衆が王に対して反乱を起こした。
I started liking Mary as soon as I met her.	私はメアリーに会ってすぐに彼女のことが好きになった。
Thanks for bringing me here.	連れてきてもらえてうれしいです。
Perry finally sailed into Tokyo Bay in 1853.	1853年、ペリーはついに東京湾へ入港した。
This is none of your business.	お前には関係ないだろ。
Well, let's go.	さあ、行くぞ。
My vision is getting worse these days.	最近視力が落ちてきた。
I am writing to you on behalf of my mother.	私は母に代わってあなたに手紙を書いています。
That massage felt good.	そのメッセージは心地良かった。
Do we need a universal language?	国際語は必要ですか？
Tom attended high school for three years without missing a single day or ever being late.	トムは高校3年間無遅刻無欠席だった。
I don't feel like doing that now.	今はそれをする気になれない。
I will wait here till he comes.	彼が来るまでここで待ちます。
I don't play tennis after school.	私は放課後テニスをしません。
What's the most delicious fruit in Japan?	日本でいちばんおいしい果物は何？
Let's make it Monday afternoon.	では、月曜日の午後にお会いしましょう。
I'm an honest person.	私は正直に話しています。
Where's the bag?	鞄はどこですか。
You can go out, as long as you promise to be back by 11 o'clock.	１１時までに帰ってくると約束してくれるのなら外出してよろしい。
Why did she do that?	何が彼女をそうさせたのか。
Hurry, or you'll miss the train.	急がないと列車に乗り遅れますよ。
Tom just couldn't say no.	トムは断れなかっただけだった。
You'll have a hard time.	ひどい目にあいますよ。
Ring the bell when you want me.	私に用があるときはベルを鳴らして下さい。
It's been a long week.	長い一週間だったな。
He is very busy now.	彼は今大変忙しい。
I'm OK with having just one friend.	僕は友だちは１人でいい。
Tom is always short of money.	トムはいつもお金に困っている。
The curtain fell.	幕が下りた。
I'll kill him.	あいつの息の根を止めてやる。
I suggest that the meeting be postponed.	私は会を延期することを提案します。
You look pale.	顔色がわるいですよ。
My mother made some new clothes.	母は新しい服を作った。
She waited on her husband all day long.	彼女は１日中夫の世話をした。
He jumped out of bed.	彼はベッドから飛び起きた。
The baby began to crawl.	その赤ちゃんははいはいをはじめた。
Don't expose it to the rain.	それを雨にさらすな。
Tom didn't answer the question.	トムは質問に答えなかった。
The mayor is said to be on the take.	市長が賄賂を受け取ったんですって。
I'm still sleepy.	まだ眠いよ。
Many friends came to see me off.	たくさんの友人が見送りにやってきた。
I usually go to school by bus.	私は普段バスで通学します。
Don't be unkind to your friends.	友達に意地悪をしてはいけません。
I said hello to her and she smiled.	私が彼女に「ハロー」と挨拶すると彼女は微笑んだ。
I'm glad Tom liked it.	トムがそれを気に入ってうれしいです。
Could you fill it up and take a look at the oil, too?	ガソリンを満タンにして、ついでにオイルも見てくれませんか？
You don't get up as early as your older sister, do you?	君はお姉さんほど早く起きないんだね。
I can not answer your question.	私はあなたの質問に答えることができない。
I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！
I'll put some salt in the soup.	スープに塩を加えよう。
Are you afraid of me?	私のこと怖がってるの？
Tom is coming back.	トムは戻ってきます。
He's a man you can rely on.	彼は頼りになる男だ。
Why do I have to do it?	なんで僕がやらなくちゃいけないの。
How many different schools have you attended?	別々の学校に今まで何校通ってきたのですか？
Tom stood in line.	トムは列にならんでいた。
That dog doesn't bite.	その犬はかみついたりしませんよ。
Tom died.	トムは死んだ。
You'd better consult your doctor.	医者に診てもらいなさい。
This book is the most interesting.	この本が一番面白い。
I feel fine.	気分爽快だよ。
Tom might have cancer.	トムはガンなのかもしれない。
Do what you want.	好きにしてください。
What makes you say that?	なんでそんなこと言うの？
He is a good man at heart.	彼は根はいい人だ。
The tornado destroyed the whole village.	竜巻で村全体が破壊された。
Please leave a message on my answering machine.	留守番電話にメッセージを入れてください。
Where is my car?	私の車はどこにありますか。
What does this word mean?	その語はどんな意味ですか。
I'm sure of it.	そのことを確信している。
Basho was the greatest poet.	芭蕉はもっとも偉大な詩人だった。
We depend on you.	頼りにしてるよ。
Children often ask me for money.	子供たちはたびたびお金をねだってくる。
Do you want me to come?	私が来ましょうか？
Spiders prey on flies and other small insects.	蜘蛛は蝿やその他の昆虫を食べる。
Tom is my name.	トムと申します。
It took us a long time, but finally we were able to find it.	とても時間がかかったが、私たちはやっとそれを見つけることができた。
He will pass the upcoming examination.	彼はこんどの試験に合格するだろう。
He has a nice personality.	彼は性格がよい。
It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	地球温暖化は二酸化炭素の排出と直接関係があると言われている。
A plane is flying above the city.	町の上空を飛行機が飛んでいる。
We can see many stars tonight.	今晩は多くの星が見える。
Is something bothering you?	困った事でもあったの？
Drive safely.	安全運転してくださいね。
I'm still angry because of her.	僕は彼女のせいでまだ怒ってるんだぞ。
The boy who lives next door often comes home late.	隣に住んでいる少年は遅く帰ってくることが多い。
You or I will be chosen.	君か僕が選ばれることになるでしょう。
In all of my travels, I have never seen a more beautiful mountain than Mount Everest.	これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。
I won't go there anymore.	もうあそこには行かないよ。
I don't know his address.	私は彼の住所を知りません。
My father quickly scanned the newspaper.	父は新聞にざっと目をとおした。
My father is at home.	父は家にいる。
How long does it take to walk from here to the city hall?	ここから市役所まで歩いてどれくらい時間がかかりますか。
She's younger than him.	彼女は彼より若い。
Tom used to eat a lot of junk food.	トムは以前はジャンクフードをたくさん食べていた。
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	そんな薄着で外出たら風邪引くよ。
My daughter is fast asleep.	私の娘はぐっすり眠っている。
Tom, can you come tomorrow?	トムは明日来れる？
She got married last year.	彼女は去年結婚した。
I'm sure that he'll succeed.	彼はきっと成功する。
I'll see you whenever it suits you.	そちらのご都合のよいときにいつでもお会いできます。
She came home disappointed.	彼女はがっかりして帰ってきた。
Please continue.	話し続けて。
Make a choice.	好きなの選んで。
He is accustomed to hard work.	彼は重労働に慣れている。
I can't swim.	私は泳げません。
I needed money.	私には金が必要だった。
He may have missed the train.	列車に乗り遅れたのかもしれない。
Tom is as fast as a leopard.	トムの素早さはヒョウ並だ。
Kojin Kudo is a born poet.	工藤甲人氏は生まれながらの詩人である。
He was unable to completely give up on his hopes of marrying her.	彼は彼女と結婚できるという希望を捨て切れなかった。
I found it difficult to keep a diary every day.	毎日日記をつけるのは難しいことだと分かった。
We found that everyone was asleep.	みんなが眠ってしまったのがわかった。
I play piano.	私はピアノを弾きます。
I wish that we could spend more time together.	もっと一緒にいられたらいいのに。
The TV was so noisy that I couldn't concentrate on my reading.	テレビがあまりにもうるさくて、私は読書に集中できなかった。
Would you lend me a pencil?	鉛筆貸してくんない？
I'm at a loss for words.	何と言ったら良いか分かりません。
I thought you were mad at Tom.	あなたはトムに腹を立てているのだと思ってました。
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	落ちないようにロープを握りしめた。
Well, I have to be going.	もうそろそろ失礼しなくては。
Tom gave Mary a Christmas present.	トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。
He is out of the office.	彼は事務所にいない。
Who's your favorite heavy metal guitarist?	あなたの大好きなヘヴィメタルのギタリストは誰ですか？
You're not so special.	あなたは別に特別じゃない。
There was absolutely no furniture in that room.	その部屋には家具がまったくなかった。
I am afraid of having trouble.	困ったことになるのではないかと心配だ。
I expect to sing better next time.	次はもっとうまく歌えると思うよ。
I generally walk to school.	私は普段は歩いて学校に通っている。
Could you give me a few more minutes?	もう少し待ってください。
The patrolman motioned me to pull over.	お巡りさんが車を路肩に寄せるように合図した。
I don't think it's odd.	私はそれが奇妙だとは思いません。
Having met the girl before, I recognized her at once.	その少女には以前出会ったことがあったので、すぐにわかった。
If you eat too much, you'll become fat.	食べすぎると太るよ。
The company provides health care and life insurance benefits for all of its employees.	その会社は全社員に対して健康保険と生命保険をかけている。
You don't like me much, do you?	私のこと、そんなに好きじゃないんでしょ？
You learn more from trying to repair a TV than from watching one.	テレビは見るより直す方が勉強になる。
We want to remain like this.	私たちはこのままでずっといたい。
It's made of leather.	それは皮でできています。
Don't ask me.	俺に聞くなよ。
Some people seldom speak unless they're spoken to.	話しかけない限りめったに話さない人もいる。
This winter is warm.	今年の冬は暖かい。
No alcohol is allowed on campus.	キャンパス内での飲酒は禁止されている。
You looked like you were enjoying yourself.	楽しそうにしてましたね。
I have no idea what to do next.	次に何をしたらよいのか、さっぱりわからない。
This is the house where I was born.	これは私が生まれた家です。
Is he still angry?	まだ怒ってる？
She advised him not to go out by himself at night.	彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。
Every time a species dies out, we lose forever a part of our natural world.	１つの種が絶滅するたびに、我々は自然界の一部を永久に失うことになる。
You didn't have to come.	来なくてもよかったのに。
Don't count on him to lend you any money.	彼がきみに金を貸してくれるとあてにするな。
He often thinks with his eyes shut.	彼はしばしば目を閉じて考える。
Would you like to go have a drink?	どこかへ飲みに行きましょうか。
She left early in the morning.	彼女は朝早く出発した。
How well do you know Tom?	トムをどのくらいよく知っていますか。
Nobody likes a wise guy.	生意気な人間は誰からも嫌われる。
It's free of charge.	無料です。
People over the age of 18 are able to drive.	１８歳以上の人は車を運転できる。
We want Tom to sing with us.	私たちは　トッムさんと　歌いたいです。
Tom had a near death experience last summer.	トムは昨年の夏、九死に一生を得る経験をした。
I usually walk to school.	私は普段は徒歩で通学している。
She kept on talking.	彼女はしゃべりつづけた。
You don't have to apologize, Tom.	トムさんは謝ることないですよ。
She acted like a real baby.	彼女はまるで赤ちゃんであるかのようなふりをした。
Let's unfold the map on the table and discuss it.	地図をテーブルに広げて話し合おう。
The conference drew 150 diplomats.	その会議には１５０人の外交官がきた。
He took her in his arms to help her, but she couldn’t stand.	彼は彼女を腕で支えて助けたが、しかし彼女は立てなかった。
Please fill out this form.	こちらの書類にご記入ください。
The house has burnt down.	家は全焼した。
One hundred and fifty people entered the marathon race.	そのマラソンレースに１５０人の参加申し込みがあった。
They insisted on my getting the work done by tomorrow.	彼らは私に明日までにその仕事を完了するよう求めた。
He was sentenced to death.	彼は死刑判決を受けた。
I love to read books.	私は本を読むのが大好きだ。
If he doesn't come, what'll you do?	もし彼が来なかったら、君どうするの？
Tom can run fast.	トムは速く走れる。
I am in the second year of high school.	私は高校2年生だ。
I'm prepared to die.	死ぬ覚悟はできている。
I don't trust anyone.	私は誰も信用しない。
I asked him if he would go there the next day.	私は彼に翌日そこへ行くかどうかと聞いた。
Bonds were issued to finance a war.	戦争の資金を調達するために公債が発行された。
Why are you lying?	どうしてあなたは嘘をつくの？
Tom has a wide range of interests.	トムは多趣味だ。
3 to the third power is 27.	３の３乗は２７である。
Tom is yawning.	トムはあくびをしている。
Tom doesn't know much about sports.	トムはスポーツには疎い。
Their rude behavior makes me angry.	彼らの失礼な態度には腹が立つ。
What're you writing?	何書いてるの？
He believes whatever I say.	彼は私が言うことを何でも信じる。
He's behaving oddly.	彼の振る舞いは奇妙である。
Have you ever been to Canada?	カナダに行ったことはありますか。
Tom was born and raised in Boston.	トムはボストンで生まれ育った。
We want a woman who's good at cooking.	料理のうまい女性が欲しい。
We're attracted to each other, aren't we?	私たち、お互いに仲良しだよね？
The patient's condition changes from day to day.	患者の病状は日ごとに変化する。
Which one do you think she chose?	彼女はどちらを選んだと思いますか。
Light travels much faster than sound.	光は音よりもずっと早く進む。
We will contact you as soon as we know.	分かり次第お電話いたします。
Will you help me with my homework?	僕の宿題を手伝ってもらえませんか。
I'd like to try doing this by myself.	私一人でこれをやってみたいのですが。
I feel guilty about it.	私はそのことで気がとがめている。
How was your test?	テストどうだった？
Did you want anything else?	他に何かありますか。
Excuse me, but I feel sick.	すみません、気分が悪いのですが。
Speaking foreign languages is not easy.	外国語を話す事は容易ではない。
Tom talks like an old man.	トムは老人のような話し方をする。
He resigned as president.	彼は大統領を辞任した。
Move along, please.	前に行ってください。
How about you?	君はどうだい？
Mary is the prettiest girl in her class.	メアリーはクラスで一番かわいい女の子です。
I'll come back for my suitcases this afternoon.	今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。
You can download the instruction manual for the heat exchanger here.	あなたは熱交換器の取扱説明書をこちらでダウンロードできます。
I am not quite sure if we can meet your requirements.	ご期待に添えるかどうか確かなことは言えません。
We are looking forward to seeing you and your family.	私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
Why are you all laughing?	なんでみんな笑ってんの？
Your battery is running low.	バッテリー残量が少なくなっています。
Tulips are in full bloom now.	チューリップは今が満開です。
How's your family?	ご家族はお元気ですか？
The train is 30 minutes late.	列車は３０分遅れている。
Her only pleasure is listening to music.	彼女の唯一のたのしみは音楽をきくことです。
He likes music a lot.	彼は音楽がたいへん好きである。
Like a good wine, he improves with age.	良いワインのように、彼は年齢を重ねる度にいい味を出している。
There are a lot of different people in Europe.	ヨーロッパには多種多様な人々がいます。
Taking a taxi is a luxury for me.	タクシーに乗るのは私には贅沢だ。
I have two daughters.	私には娘が２人います。
You may not set up a roadside stall without prior notice.	届け出なしに路上に出店してはならない。
Sorry, I've gone and jumped to conclusions again.	すみません。また早とちりをしてしまいました。
I came to see the show.	ショーを見に来ました。
I'm going to give you one last chance.	もう一回だけチャンスをあげよう。
You must learn from your mistakes.	君は自分の過ちから学ばなければいけない。
I'd like three of these.	これを三つください。
According to the news, he was eaten by sharks.	ニュースによると彼はサメに食べられたということだ。
I must have made a mistake.	間違ったに違いない。
His room is always tidy.	彼の部屋はいつもきちんとしている。
Were you really playing chess at 11:30 last night?	あなたは本当に昨夜11時30分にチェスをしていたのですか。
Please just leave me alone.	お願いだから一人にしておいてくれ。
My grandmother really likes watching TV a lot.	おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。
The Geneva University Library has a good reading room.	ジュネーブ大学の図書館には、いい閲覧室がある。
They say that he hates to study.	噂では勉強が嫌いだそうだ。
Open your mouth wide.	口を大きく開けて。
He had a traffic accident.	彼は交通事故に遭った。
I should not have stayed up late yesterday.	昨日夜更かししなきゃよかった。
Hold your tongue!	黙っていなさい。
Butter is made from milk.	バターはミルクから出来る。
He can play the piano better than I can.	彼は私よりピアノがうまい。
Without your help, I couldn't have done it.	あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。
I had no trouble finding his office.	彼の会社は簡単に見つかった。
He ate all of it.	彼は全部平らげた。
You can see for miles from the roof.	屋上からは、何マイルも見渡せる。
Don't give up!	あきらめるな。
Don't throw garbage away here.	ここにゴミ捨てるべからず。
You had plenty of time.	時間はたっぷりあった。
Eat meals slowly.	食事はゆっくりとるようにしなさい。
Tom is Mary's twin brother.	トムはメアリーの双子の弟です。
The boy is kind.	その少年は親切だ。
I know this is hard.	これが困難であることはわかっています。
Tom is good at swimming.	トムは水泳が得意だ。
The movie moved her to tears.	その映画を見て彼女は感動のあまり涙を流した。
He did everything he could to get the prize.	彼はその賞を手に入れるために何でもした。
She hears English all through the day.	彼女は一日中英語を耳にしています。
Are you going to be at this afternoon's meeting?	午後の会議、出る？
I'm glad to hear of your success.	君が成功したと聞いてうれしい。
I ran into Mary at a party last week.	先週のパーティーで偶然メアリーに会った。
He seems to have told a lie.	彼は嘘をついたらしい。
She is a wealthy woman.	彼女は金持ちです。
He got tired and turned back.	彼は疲れて引き返した。
Today I have to drop by the supermarket.	今日はスーパーに寄らなければならない。
Try on this new suit to see if it fits well.	サイズが合うかどうか、この新しいスーツを着てみて。
You are very brave.	君はとても勇気があるね。
He flew a kite.	彼はたこを揚げた。
How did you come to know her?	どうやってあの子と知り合ったの？
Wait just a moment.	しばらくお待ちください。
Did Tom seem busy?	トム忙しそうだった？
One of us will have to go.	我々のうちの１人が行かざるを得ないだろう。
Send for the doctor at once.	すぐ医者を呼んでくれ。
You can buy and read any kind of book at any time.	どんな本でも、いつでも買って読めます。
Most people think computers will never be able to think.	ほとんどの人が、コンピューターは決して思考力を持つようにならないだろうと考えている。
That will save me a lot of trouble.	それでだいぶ手間が省ける。
I don't feel well. Could you give me some medicine?	気持ちが悪いんです。薬をいただけませんか。
Take it easy.	落ち着いて！
The unrest lasted three days.	動乱は3日間続いた。
He is deeply in debt now.	彼は今借金で首が回らない。
Please don't lean out of the window when we're moving.	走行中の箱乗りはご遠慮下さい！
To drive a car, you need a license.	車を運転するには運転免許証が必要だ。
I'm certain of your success.	僕は君が成功すると確信している。
Come on in.	入っておいでよ。
Be sure to put out the fire before you leave.	帰る時には間違いなく火の始末をしてください。
Tom told me I had done pretty good.	トムは私によくやったと言った。
Tom was good at violin.	トムはバイオリンが上手だった。
She was a beauty in her day.	彼女は若い頃は美人だった。
Sit down and talk to me.	まあ座って、話してごらん。
The moment she saw me, she burst into tears.	彼女は私を見るや否や、わっと泣き出した。
I'm interested in the history of Australia.	オーストラリアの歴史に興味があります。
Tom always speaks French.	トムはいつもフランス語を喋る。
The black one is mine.	黒いほうは私のだ。
Am I boring you?	退屈じゃないですか？
I aimed my gun at the target.	僕は的に向けて銃のねらいを定めた。
He is likely to win the game.	彼は試合に勝ちそうだ。
The people groaned under the burden of heavy taxation.	国民は重税に苦しんだ。
Today's Tom's birthday.	今日はトムの誕生日だ。
Let us go home.	家へ帰りましょう。
Tom is much younger than Mary thinks.	メアリーが考えているより、トムはずっと若い。
Tom liked Mary's new hairstyle.	トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。
At last, the gem was in his hands.	今やようやく、その宝石は彼の手の中にあった。
This is the worst movie I have ever seen.	この映画、最悪。
The category of a hurricane depends on its wind speed.	ハリケーンの種類は風速によって決まります。
He kindly answered the question.	彼はその質問にたいして親切に答えた。
He was elected chairman.	彼が議長に選出された。
She was run over by a car.	彼女は車にひかれた。
Tom was condemned to death.	トムは死刑に処せられた。
How come you know French so well?	なんでそんなにフランス語上手なの？
"How much is this handkerchief?" "It is ninety-five cents."	「このハンカチはいくらですか」「９５セントです」
Stop!	やめろ！
Easy come, easy go.	楽に得たものは、すぐに失ってしまう。
We used to go skating every weekend.	私たちは毎週末にきまってスケートに行ったものです。
He kept on working all the while.	彼はその間ずっと働き続けた。
The accident was due to careless driving.	その事故は不注意な運転によるものであった。
John is two years older than me.	ジョンは俺より２歳年上だ。
The moonlight reflected on the lake.	月の光が湖に反射していた。
He is just an ordinary person.	彼はまったく平凡な男だ。
His new movie is disappointing.	彼の新作映画は残念な出来だ。
Tom fell into the mud.	トムは泥沼にはまった。
Every town in America has a library.	アメリカはどの町にも図書館がある。
Is Tom cute?	トムってかわいい？
He composes beautiful poems.	彼はすばらしい詩を作る。
Are you free tonight?	今夜時間はありますか。
I've never seen him in jeans.	彼がジーンズをはいているのを見たことがない。
I'll go meet them soon.	すぐに会いに行くからね。
Tom isn't good at sports.	トムは運動が苦手だ。
His car is similar to mine.	彼の車は私のと似ている。
I'd like to eat something sweet.	何か甘いもの食べたい。
He threw a piece of meat to a dog.	彼は一切れの肉を犬に投げ与えた。
He'll make someone clean the room.	彼は誰かに部屋を掃除させるだろう。
Absence of rain caused the plants to die.	雨が降らなかったせいで草木が枯れてしまった。
Why didn't you tell me earlier?	なんでもっと早く言ってくれなかったの？
I'm not strong enough yet to go to school.	まだ学校へ行けるほど元気にはなっていません。
Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?	彼氏と別れたって昨日言ってなかったっけ？
"The snow is beautiful, isn't it?" "Yeah, but Mary, you're even more beautiful."	「雪、きれいだね」「そうだね。でもメアリーの方がもっときれいだよ」
There are 16 characters named Tom in this novel.	この小説にはトムという名前の登場人物が16人も出てくる。
Tom is more than my friend, but he's not quite my boyfriend.	トムとは友達以上恋人未満の関係です。
I didn't expect that Tom would fall in love with Mary.	トムがメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。
I was at a loss for words.	私は何と言ったらいいかわからなかった。
Could you please tell me where the nearest church is?	一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?
He sent a letter addressed to his uncle.	彼はおじあてに手紙を出した。
Could you please pass me the pepper?	コショウを取ってもらえませんか。
It will be a good lesson to him.	良い薬になるだろう。
I didn't really feel like going out.	あまり出かけたくなかった。
What do you want to do in the future?	君は将来何をしたいですか。
She gave it her personal attention.	彼女は個人的な配慮をした。
How did you get so good at backgammon?	どうやってバックギャモンがそんなに上手くなったんだ？
I really miss the old days.	昔は本当に良かったわね。
He is qualified as an English teacher.	彼は英語教師の資格がある。
Accuracy is important in arithmetic.	算数では正確さが重要だ。
He likes geography and history.	彼は地理と歴史が好きだ。
It pays in the long run to buy goods of high quality.	長い目で見ると良い品物を買った方が得だ。
He fell backward.	彼は仰向けに倒れた。
The rebels made a barricade across the road.	反逆者たちは道路にバリケードを築いた。
Tom is a perfectionist.	トムは完璧主義者だ。
I'm glad you're OK.	あなたがご無事で嬉しいです。
Somebody laughed.	誰かが笑った。
I'm on the eighth floor.	８階にいます。
The meeting ended.	会議は終了しました。
A bat is no more a bird than a rat is.	ねずみが鳥でないのと同様に蝙蝠は鳥ではない。
I did exactly what you told me to do.	言われたことをそっくりそのままやったんだけど。
I caught sight of Namie Amuro.	私は安室奈美恵を見かけた。
Tom pulled a flashlight out of his jacket pocket.	トムは上着のポケットから懐中電灯を取り出した。
He quit smoking.	彼は喫煙をやめた。
Many people in England would like to see the public subsidy of the monarchy abolished.	英国では多くの人が王室への公的支出の廃止を望んでいる。
She cooks for him every day.	彼女は毎日彼のために料理を作る。
He realized the magnitude of his crime.	彼は犯した罪の大きさを悟った。
I have some English books.	私は英語の本を何冊か持っています。
There is a pair of scissors on the desk.	机の上にはさみがあります。
My parents objected to my going there alone.	両親は私がそこへ一人で行く事に反対した。
I don't want to burden you with my troubles.	私の問題であなたにご迷惑をかけたくありません。
He suggested we should start at once.	彼は私達にすぐ出発してはと提案した。
I don't like being asked to go shopping.	買い物を頼まれるのは好きじゃない。
Please don't use French.	フランス語は使わないでください。
In general, men run faster than women.	一般に男性は女性よりも足が速い。
I'll explain the incident.	私がその事件について説明しよう。
The printer had a paper jam.	プリンターが紙詰まりを起こしました。
She made some derogatory remarks about her colleagues.	彼女は同僚たちの悪口を言った。
Tom was transferred to the head office in Boston.	トムはボストン本社に転勤になった。
He asked for money.	彼はお金を求めた。
They abandoned the sinking ship.	彼らは沈みゆく船を見捨てて逃げた。
It is strange that you should know nothing about the matter.	あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。
Tom started reading.	トムは読み始めました。
What time does the next train going to Tokyo leave?	次の東京行きの電車は何時発でしょうか？
I am not accustomed to walking long distances.	長距離の歩行には慣れていない。
He thinks that his success is due to luck.	彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。
He translated Homer from the Greek into English.	彼はホメロスをギリシャ語から英語に訳した。
To tell the truth, I don't really care.	つーかマジどうでもいんですけど。
Your pulse is normal.	あなたの脈は正常です。
Hold it!	じっとして！
Not a single star could be seen in the sky.	空には星一つ見えなかった。
I love you, Tom.	大好きだよ、トム。
The toy department is on the fifth floor.	おもちゃ売り場は５階です。
You'll be able to drive a car in a few days.	君は数日で車の運転ができるようになるだろう。
The train is thirty minutes late.	列車は３０分遅れている。
My mother set the table.	母がテーブルに食事の準備をした。
I need you to come with me.	私と一緒に来てもらいたい。
He finished his chores in no time.	彼はすぐに雑用を終えた。
We only kissed once.	私たちは一度だけキスした。
I ate a large pizza with a friend an hour ago.	一時間前に友達と大きなピザを食べました。
It will go away by itself in two weeks.	２週間もすれば自然に治ります。
Why did you side with him instead of me?	どうしてあいつの側に立ったんだ、俺の方じゃなく？
He acquired the ability to speak English.	彼は英語を話す能力を身につけた。
There are a lot of sheep in the pasture.	牧場には羊がたくさんいる。
He is not as old as he seems.	彼は見かけほど歳をとっていない。
Tom has already finished breakfast.	トムはもう朝食を食べてしまった。
Thank you for that.	あの件、ありがとうございます。
Pandas live in bamboo thickets.	パンダは竹林にすんでいます。
Take it easy.	落ちつけよ。
Today is Saturday and tomorrow is Sunday.	今日は土曜日で、明日は日曜日です。
I learned to drive a car and got a driver's license when I was eighteen.	１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。
Do you know what he said?	彼が何て言ったか知ってる？
Please don't run in the classroom.	教室で走らないでください。
I've advertised my house in the newspaper.	私は新聞に売家の広告を出した。
I didn't get a chance to introduce myself to her.	彼女に自己紹介するチャンスがなかった。
Seriously though, episode 21 made me laugh so hard I almost cried.	でもほんとに、エピソード21には涙が出るほど笑ったよ。
Tom isn't lying down.	トムは横になっていない。
You're soaking wet.	ずぶ濡れじゃないか。
It was a huge success.	大成功だった。
Tom and I went to the same high school.	トムは高校の後輩です。
I have never eaten a mango before.	僕はまだマンゴーを食べたことがない。
That's my umbrella, not Tom's.	あれは私の傘だよ。トムのじゃない。
I have put on two kilograms this summer.	この夏は2キロ太った。
My father lives and works in Tokyo.	父は東京にいて、そこで働いています。
While there is life, there is hope.	命のある間は希望がある。
All men are equal.	全ての人間は平等である。
There were three hundred cardboard boxes filled with old clothes ready to be sent to the disaster area.	いつでも被災地に送れるよう準備万端、古着が詰まったダンボール箱が300個あった。
I'm sure I'll win the tennis match.	私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
I have seen that girl before.	私は以前、あの女の子に会ったことがある。
Are you tired?	疲れた？
I told them to send me another ticket.	私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。
He secretly showed me her picture.	彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。
She is quiet.	物静かな人だな。
I did some work after breakfast and went out.	朝食後に少し仕事して出かけた。
I arrived ahead of the others.	私はほかの人たちより先についた。
The two men blamed each other for the crime.	二人の男たちは互いに罪をなすりつけあっていた。
He sat up late at night.	彼は夜更かしした。
What an absurd idea!	なんというばかげた考えだ。
He's proud of being good at mathematics.	彼は数学が得意であることを誇りにしている。
I'm waiting for someone.	人を待っているのです。
I'll see you later.	じゃあ、またね。
She must have been very young when she wrote this poem.	この詩を書いたとき彼女はとても若かったはずだ。
At first, I couldn't make out what he was saying.	最初は彼の言っていることが分からなかった。
Are you allergic to any medicine?	薬にアレルギーがありますか。
She was eager to go home.	彼女はしきりに帰りたがっていた。
He acquired a large fortune.	彼は大金を手に入れた。
He changed his job.	彼は仕事を変えた。
They entered into a discussion.	彼らは討論を始めた。
I'm clean.	私は清潔だ。
You should mind your parents.	両親の言うことには従わなくてはならない。
Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.	引力とは物体が相互に引き付け合う自然界の力のことである。
I am afraid your plan will not work.	私はあなたの計画がうまくいかないのではないかと思う。
On a good day, you can see the coast of Estonia from Helsinki.	天気の好い日は、ヘルシンキからエストニアの海岸が見える。
I didn't know Tom could speak French.	トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。
He never failed to keep his promise.	彼は必ず約束を守った。
It's really annoying.	ほんとウザいな。
Make your bed.	ベッドメイキングをしなさい。
I finally came up with a great idea.	最後にはすごい名案が思いついた。
We are encouraged to use our imagination.	私たちは想像力を使うように奨励されています。
I'm not particularly thirsty right now.	今はそれほど喉は渇いてません。
Let me treat you next time, then.	次はわたしにごちそうさせてください。
This book is interesting.	この本は面白い読み物です。
Nothing is as hard as a diamond.	ダイヤモンドほど硬いものはない。
How's your dad?	お父さんはお元気ですか？
He always leaves for work at 8:00 a.m.	彼はいつも朝８時に仕事に出かける。
That one is very rare.	これは大変珍しい物だ。
He accumulated his fortune by hard work.	彼は苦労して働いて財産をためた。
I am tired of hearing the same thing so often.	同じことをこうたびたび聞かされるといやになる。
There are many postcards in this store.	この店にはポストカードがたくさんある。
A monster lay on a rock near the top of the mountain.	１頭の怪物が山の頂上の近くの岩に横になっていた。
Someone stole Tom's guitar.	トムはギターを盗まれた。
He just naturally avoids everything that is intense, difficult or strenuous.	彼はただ、きついこと、難しいこと、骨の折れることを全て、自然に避けるのです。
Deceiving your colleagues isn't good.	同僚を騙すのは良くないよ。
There is a stranger in front of the house.	見知らぬ男が家の前にいる。
You should know better now you are eighteen.	あなたは１８になったのだから、もっと分別があっても良い。
He has great confidence in himself.	彼はなかなか自信が強い。
It's ten o'clock sharp.	１０時きっかりです。
The meeting was held here.	その会議はここで行われました。
I was kept waiting for an eternity.	長い長い間私は待たされた。
Is that all you've got to say?	言いたいことはそれだけ？
It began raining just now.	たった今雨が降り始めた。
It was yesterday that I met her.	私が彼女に会ったのは昨日のことでした。
Choose any one from among these.	これらの中からどれでも一つ選びなさい。
I got my hair cut.	私は散髪をしてもらった。
Give me something to drink.	私に飲み物を下さい。
The program should have started by now, so we'll probably miss the first half.	プログラムは今頃もう始まっているはずです。だから、前半はたぶん観られないでしょう。
It's up to you.	あなた次第です。
It makes no difference whether the train is delayed or not.	電車が遅れようと遅れまいと問題ではない。
She snuck out the house without him knowing.	彼女は彼に知られることなく家から抜け出した。
I can ski.	私はスキーの仕方を知っています。
I started studying French three years ago.	３年前フランス語の勉強を始めました。
He likes soccer.	彼はサッカーが好きだ。
She is certainly over forty.	彼女は明らかに４０歳を超えている。
I'm Tom.	私はトムです。
He was wounded by a bullet.	彼は弾丸で負傷した。
I am not the person I used to be.	今の私は昔の私ではない。
He must be out.	彼はいないだろう。
I'm famished.	超腹減った。
I was having lunch.	昼ごはんを食べていました。
The girl resembles her mother very much.	その女の子は母親にとても似ている。
I can afford neither the time nor the money for a trip.	旅行に行く暇もないし、また金もない。
I'm a bit tired.	私は少し疲れている。
She saw a tall man yesterday.	彼女はきのう背の高い男性を見ました。
Tom and Mary have been friends for three years.	トムとメアリーは3年前から友達だ。
Are you crying?	泣いているの？
I will explain the situation to you later on.	事情は後で説明する。
He's my most interesting friend.	彼が私の一番面白い友達です。
He quit smoking cold turkey.	彼は煙草をきっぱりとやめた。
My uncle teaches English in a college.	私のおじは大学で英語を教えている。
Mary is a beautiful woman.	メアリーは美しい女性です。
That's too bad.	残念ですが。
This is a hospital.	ここは病院だ。
Speech is silver, silence is golden.	雄弁は銀、沈黙は金。
He gave up cigarettes.	彼は喫煙をやめた。
It doesn't concern you.	お前には関係ないだろ。
I have a lot of things to do this afternoon.	午後しなきゃいけない事がたくさんある。
What's that building behind the hospital?	病院の後ろにあるあの建物はなんですか。
It looks easy when you do it.	君がやると簡単に見えるね。
He lay down on the grass.	彼は草の上に横になった。
Tom seems to be very motivated.	トムはすごくやる気になったようだ。
Is there an English-Japanese dictionary on the bookshelf?	本棚に英和辞典がありますか。
I had doubts.	私は疑問を抱いた。
He is an expert in economics.	彼は経済の専門家だ。
English is a required class.	英語は必修科目です。
She gets hives when she eats eggs.	卵を食べるとじんましんが出ます。
They caught him stealing.	彼らは彼が盗んでいるところを見つけた。
He is a biologist.	彼は生物学者だ。
I don't think I can get along with him.	彼とうまくやっていく自信がない。
I saw it on TV.	それ、テレビで見たわ。
I have a credit card.	クレジットカード、持ってます。
The wrestler weighs over 200 kilograms.	そのレスラーは２００キロ以上体重がある。
I saw at a glance that he was an ordinary man.	彼が平凡な男性であることは一目でわかった。
He's been working all day long.	彼は１日中働いている。
After I got married, my Japanese got better and I could understand more.	私は結婚した後、日本語が上達してもっと理解できるようになった。
We couldn't go out because of the typhoon.	あの台風で、私たちは外出できなかった。
Never tell a lie.	うそを言ってはいけないよ。
A trip to Hawaii costs around 200 dollars.	ハワイへ旅行するには２００ドルぐらいかかる。
She is not tall.	彼女は背が高くありません。
There was a pretty girl with black hair in the park.	黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。
The ice is melting.	氷が溶けている。
I'm glad I was able to help you last week.	先週あなたのお手伝いができてうれしく思います。
I prefer walking to riding.	私は車に乗るより歩く方が好きだ。
Lawyers are all liars.	弁護士はみんなウソつきだ。
Calm down!	落ち着け！
My older brother finished his homework very quickly.	私の兄は宿題をさっさと済ませた。
My daughter loves jumping rope.	うちの娘は縄跳びが大好きです。
If you eat too much, you will get fat.	食べ過ぎると太りますよ。
Thank you very much.	本当にありがとう!
He can sing better than any of us.	彼は我々の誰よりも上手に歌うことが出来る。
What I need is a beer.	わたしに必要な物、それはビールだ。
I noticed she was wearing a new hat.	私は彼女が新しい帽子をかぶっているのに気づいた。
The room was in complete darkness.	部屋は真っ暗だった。
I had my pen stolen.	私は、ペンを盗まれた。
A glass of red wine, please.	グラスワインの赤をお願いします。
I made friends with her.	私は彼女と友達になった。
See you in two weeks.	また再来週。
Do you by any chance have some aspirin?	ひょっとしてアスピリン持ってない？
He is always laughing.	彼はいつも笑っています。
Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.	ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。
Tom went across the street.	トムは通りを横切った。
I caught the flu.	インフルエンザにかかりました。
Tom said, "You can kiss your girlfriend goodbye if you don't kiss her goodbye," which meant, "If you don't kiss your girlfriend goodbye, then you'll never see her again."	「恋人にさよならのキスくらいしないと、キスしてあばよ、ということになるぞ」とトムは言ったが、それは「恋人に別れのキスくらいしないと、これが今生の別れになるぞ」という意味だった。
You should memorize as many English words as possible.	できるだけ多くの英単語を暗記すべきである。
How long has it been since you've had a girlfriend?	彼女いない歴何年？
We shouldn't judge people based on their appearance.	我々は人を外見で判断すべきではない。
There are no special rules about what clothes we have to wear.	服装に関する特別な規則はない。
Let me think.	ちょっと考えさせて。
She turned down my request.	彼女は私の要求を拒否しました。
Could I ask you to wait until tomorrow morning?	明日の朝まで待っててもらってもいい？
Keep off the grass.	芝生に入らないでください。
I'm doing all right.	私は順調にやっています。
Don't sass me.	生意気を言うんじゃない。
Take care not to strain your eyes.	使いすぎて目を痛めないように気をつけなさい。
He ran as fast as he could.	彼は全速で駆けた。
I'm not the least bit worried about it.	ちっとも気にしてない。
I don't understand what he wants me to do.	彼が私に何をしてほしいのかわからない。
I rent a room by the month.	私は月ぎめで部屋を借りている。
Is it good news?	それは良いニュースなのか?
When can we see each other again?	今度はいつ会えるの？
Our school library has many books.	私たちの学校の図書館には本がたくさんある。
He missed the last train.	彼は最終列車に乗り遅れた。
He lost his parents in a plane accident.	両親を飛行機事故でなくしたのだった。
She says her life is monotonous.	彼女は生活が単調だという。
I'm taking an exam in January.	1月に試験を受ける予定です。
Nobody believes what I say.	僕の言う事は誰も信じてくれない。
I felt lonely.	私は孤独を感じた。
You have a bright future.	君には輝かしい未来が待っている。
I'm going to be late for work.	仕事に遅れそうだ。
I can't go out because I have a lot of homework.	宿題がたくさんあるので外出できません。
Hey, did you hear me?	おい、俺の言ってること、聞こえたのか？
I'm sorry about yesterday.	昨日はごめんね。
She was dressed in wool.	彼女はウールの服を着ていた。
I knew you'd get here in time.	あなたが時間内ににここに着くのは分かっていました。
I'm going to try.	やってみる。
Open the door, please.	ドアを開けてください。
I have a lot to do today.	今日はやることがたくさんある。
I'm sad.	悲しいです。
You should have told me that you wanted me to come alone.	一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。
They accused him of being in the classroom in order to cause trouble.	彼のせいでクラスにトラブルが起きるのだと、彼らは彼に言い掛かりをつけた。
Are you, by any chance, scared of me?	もしかして、私のこと怖がってる？
Few people understood his comment.	彼の解説がわかった人はほとんどいなかった。
I don't care about your past.	あなたの過去は気にしません。
I have some work to do this evening.	今夜はやらなきゃいけない仕事がある。
He pretended to be a doctor.	彼は医者を装っていた。
Tom used to work for a big firm in Boston.	トムはボストンにある大企業に以前は勤めていた。
We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.	私たちは昨日、十年目の結婚記念日を祝った。
They are both in the room.	二人は部屋にいます。
The others will arrive in a few minutes.	他の人達は数分以内に着くでしょう。
"Who is it?" "It's your mother."	「どなたですか」「お母さんよ」
We should know the result by Thursday.	木曜までには結果が分かるはずだ。
Don't dwell on your past mistakes!	過去の失敗をくよくよ考えるのはよしなさい。
I seldom walk to work.	私はめったに徒歩で会社には行かない。
I want to buy the same car that Tom wants to buy.	トムが欲しがっているのと同じ車を買いたい。
He's got lung cancer.	彼は肺ガンになった。
I gave him a book.	私は彼に本を一冊あげた。
She is an expert when it comes to cooking.	料理にかけては、彼女は名人だ。
She didn't know what to say to him.	彼女は彼に何を言ったらよいのか解らなかった。
Can you read that sign ahead of us?	前方にあるあのサインが読めますか。
I can't figure out why he didn't tell the truth.	どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。
Do you have a question?	何か質問はありますか。
She is an obstinate girl.	彼女は意地っ張りだ。
My parents are divorced.	両親は離婚しました。
They will be taken good care of.	彼らはちゃんと面倒見てもらえるでしょう。
My house is near the school.	私の家は学校の近くにあります。
I had my wallet stolen from my inner pocket.	内ポケットから財布を盗まれた。
Whether I'm sleeping or awake, I think of you all the time.	寝ても覚めても、私はいつもあなたのことばかり考えています。
Can I ride this horse for a while?	しばらくこの馬に乗ってもいいですか。
Let's go somewhere warm.	あったかいとこ行こう。
He turned over a new leaf in life.	彼は心機一転やり直した。
I don't like your going out alone.	私はあなたがひとりで外出するのが好きではない。
Would you like to dance?	踊ってもらえますか。
Have you ever heard her play the piano?	彼女がピアノを弾くのを聞いたことがありますか。
Tom is in the kitchen.	トムは台所だよ。
I'd like to borrow about three hundred thousand dollars.	三十万ドルほど貸していただけませんか。
A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.	始終ほえてばかりいる犬は、いい番犬にはならない。
She's unfit for the job.	彼女はその仕事に不向きだ。
I like instrumental music.	僕は器楽が好きだ。
Please let me know.	お知らせください。
The hamburger is a famous American dish.	ハンバーガーは有名な米国料理です。
A friend I went with on our first trip abroad had his wallet pickpocketed. I don't think it left a very good impression.	初の海外で一緒に旅行にいったうちの一人がスリに遭ってもう大変だったんだ。だから、あまりいい印象が残ってないのだと思う。
Choose any dress you like.	どれでも好きなドレスを選んでください。
Tom is always sleeping in class. It almost seems like he goes to school just to catch up on his sleep.	トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。
There are fifty states in the United States.	アメリカ合衆国には50の州がある。
Would you like another glass of wine?	ワインをもう一杯いかがですか？
My daughter is fast asleep.	私の娘はぐっすり寝ている。
I was caught in a shower and was drenched to the skin.	私はにわか雨にあって、ずぶぬれになった。
My daughter is often sick.	うちの娘はよく病気になる。
The girl and her parents were very sympathetic.	少女と両親はとても思いやりがあった。
The sunny side of the hill is full of deciduous trees.	丘の日が当っている部分は落葉樹でいっぱいだ。
The baby was sound asleep.	赤ちゃんはぐっすり眠っていました。
I am tired.	疲れたなあ。
All that you have to do is to follow his advice.	君は彼の助言に従いさえすればよい。
I had nothing to do with that incident.	私はその事件とは何の関係も無かった。
An old man came tottering along.	老人がたどたどしい足取りで歩いてきた。
I was able to get him to understand.	彼にそれをわかってもらうことが出来た。
You worked for Tom, didn't you?	あなたはトムの部下だったでしょう。
The policeman grabbed the robber's arm.	警官は泥棒の腕をつかんだ。
Let's try once again.	もう一回やってみよう。
Tom ran as fast as he was able to.	トムは全速力で走った。
Foreign products arrived on the market in large quantities.	外国製品がどかっと市場に出回った。
None of the students have arrived on time.	時間通りにやって来た学生はいない。
Please wait a bit.	しばらくお待ちください。
Tom lost his memory.	トムは記憶を失った。
I can wait.	待てます。
I wonder if Tom has ever considered buying a smaller car.	トムは今までに小型車の購入を考えたことがあるのだろうか。
I hate it when women say that all men are the same.	女が男はみんな同じって言うのは大嫌いだ。
What made her do so?	彼女はなぜそうしたのですか。
He's a British citizen, but he lives in India.	彼は英国市民だが、インドに住んでいる。
I don't want to see you again.	二度とお前とは会いたくない。
Tell me why you want to go there.	なぜそこへ行きたいのか、私に教えて下さい。
Tom is well.	トムは元気。
He ran at the sight of the policeman.	彼は警官を見て逃げた。
I felt so refreshed after a swim in the pool.	プールでひと泳ぎした後は、とてもすっきりした気分だった。
She failed to appear.	彼女は現れなかった。
My father smokes.	父はたばこを吸う。
The cave was so dark that they had to feel their way.	その洞穴はとても暗かったので、彼らは手探りで進まねばならなかった。
Have you finished your homework yet?	宿題はもう終わりましたか。
He is about my size.	彼は私くらいの大きさだ。
He doesn't have any strength left.	彼にはもう体力がない。
I'm afraid it will rain.	どうも雨になりそうです。
She had a basket full of apples.	彼女はリンゴでいっぱいのかごをもっていた。
It is difficult to satisfy everyone.	みんなを満足させるのは難しい。
The seaside is an ideal spot for the children to play.	海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。
I wonder if she'll recognize me after all these years.	数年ぶりだから、彼女は私のことがわかるかなあ。
This is the very best method.	これは真に最善の方法だ。
I won't forgive you if you do it again.	今度やったら許さないからね。
There was a convention last month.	先月、集会があった。
Don't drive under the influence of alcohol.	飲んだら乗るな。
If you plan well, you can spend less time doing unnecessary things and get the work done faster.	よく計画を練れば、あなたは不必要なことに取られる時間を少なくでき、仕事をより速く終わらせることができます。
She has long arms and legs.	彼女は手足が長い。
Let's meet again soon.	また近いうちにお目にかかりましょう。
Her look says that she loves you.	彼女を見れば君を好きなことがまるわかりだよ。
Moderate exercise stimulates the circulation of blood.	適度な運動は血液の循環を活発にする。
We have a wide choice of books.	当店では様々な本を取りそろえております。
Please send this package right away.	この小包をすぐ送ってもらいたい。
This desk cost me 20,000 yen.	この机は２万円かかった。
He was accused of murder.	彼は殺人の罪で告訴された。
I haven't received any notice that she's coming.	彼女が来るという知らせは一切受け取っていません。
I like French, but I cannot speak it well.	私はフランス語が好きだが、じょうずに話せない。
What are your plans for today?	今日の予定は？
He must be innocent.	彼は無罪にちがいない。
I'm fine.	私は元気です。
Would you like some more cake?	もう少しケーキを召し上がりませんか。
I remember the house where I grew up.	私は自分の生まれ育った家を覚えている。
A blood transfusion is necessary.	輸血が必要です。
What're you doing?	何やってるの？
Thank you just the same.	とにかく有難う。
Come here at exactly six o'clock.	六時きっかりにここへ来なさい。
I think you should go by taxi.	あなたはタクシーで行くべきだと思います。
We talked about yesterday's test.	私たちはきのうのテストについて話した。
I warned you.	だから言ったでしょ。
You can go to the ballpark on this bus.	このバスに乗れば球場へ行けます。
Black smoke came out of the chimney.	煙突から黒い煙が出てきた。
Tom wants to keep things the way they are.	トムは現状維持を望んでいる。
She threatened him.	彼女は彼を脅した。
She has a very open personality.	彼女はとてもあっさりした性格だ。
The ingenious boy won a prize for his invention.	利口なその少年は自分の発明品で賞を得た。
I made supper.	私は夕食を作った。
I have the feeling that I'll sleep well tonight.	今夜はよく眠れそうな気がする。
Tom doesn't drink beer at home.	トムは自分のうちではビールを飲まない。
How can you bear such a humiliation?	どうしてそんな屈辱が、我慢ができるのですか。
He was absent from school for a week.	彼は一週間学校を休んだ。
Doesn't it look like a mirror?	鏡には似ていないのですか？
Has your father arrived yet?	あなたのお父さんはもういらっしゃいましたか？
It's been six years since I started to study English.	私は英語を始めてからもう６年になる。
She remained single all her life.	彼女は一生独身のままだった。
Seen from a distance, that rock looks like a human face.	離れて見ると、その岩は人の顔のように見える。
She smiled at me.	彼女が私に微笑んだ。
There used to be a big pine tree in front of my house.	以前、私の家の前には大きな松の木がありました。
I have known him since he was a baby.	私は彼が赤ちゃんの時から知っている。
She waved her hand to me, smiling brightly.	明るく微笑みながら、彼女は私に手を振った。
Where is the nearest bank?	一番近い銀行はどこにありますか。
How long will this rope hold?	どれくらいの間このロープは持ちますか。
There's only a day left.	あと1日しかない。
I want to go to the same school that Tom plans to go to.	トムが行く予定の学校と同じところに行きたい。
The chair is broken. You'd better get someone to fix it.	イスがこわれています。誰かに修理してもらったほうがいいですよ。
I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it.	以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。
Have you ever been to Africa?	アフリカに行ったことはありますか？
Competition is neither good nor evil in itself.	競争それ自体は善でも悪でもない。
They rented the room on the second floor to a student.	彼らは二階の部屋を学生に貸した。
I called her office, but no one answered.	私は彼女の事務所へ電話してみましたが、誰もでませんでした。
In clear weather, we can see the island from here.	天気がいいときはここから島がみえます。
He was in critical condition.	彼は危篤状態だった。
Swimming is my hobby.	水泳は私の趣味です。
I do not agree with you at all.	あなたとは全く意見が合わない。
I don't want to talk to that bloke ever again.	あんな奴とはもう二度と口をききたくない。
I am sorry to have kept you waiting.	お待たせしました。
Life would be terribly monotonous and deadly boring if everyone felt, thought and spoke the same.	もし全ての人が同じように感じ、同じように考え、同じように話すとしたら、人生はひどく単調で、死ぬほど退屈なものになるだろう。
You are as white as a sheet.	君、顔面蒼白だよ。
I have a bad cold.	私はひどい風邪を引いている。
This sounds reasonable.	これには納得がいきます。
Even Tom knows that.	そんなことトムでも知ってるよ。
She seems timid, but she's actually a strong-willed person.	彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。
Tom stopped talking when Mary walked into the room.	メアリーが部屋に入ってきたとき、トムは話すのをやめた。
Bees communicate the location of food by carrying odor samples back to the hive.	ミツバチは、においのサンプルを巣に持ち帰ることによって食糧のありかを伝える。
There are some books on the desk.	机の上に数冊の本がある。
I can't figure out what the writer is trying to say.	私はその作家が言おうとしていることが理解出来ない。
It has always been a pleasure to work with you.	お世話になっております。
Do you want to know a secret?	秘密のことを知りたい？
Little does he realize how important this meeting is.	この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。
She served me coffee.	彼女は私にコーヒーを出した。
We took turns driving.	私達は交替で運転した。
Would you like to go to the zoo this afternoon?	今日の午後、動物園に行きませんか。
He runs to the station every morning.	彼は毎朝駅まで走ります。
He is after a job.	彼は職を求めている。
Do you think I'm pretty?	私は美しいとあなたはお考えですか。
Keep quiet!	静かにしていなさい。
She had no idea what I said.	彼女には私の言った事がわからなかった。
Recently, the number of foreigners working or studying in Japan has increased.	最近は日本で働いたり勉強したりする外国人が多くなった。
Lincoln was elected President of the United States in 1860.	１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。
I'm in charge of the book department.	私は書籍売り場を担当している。
This is homemade jam.	これは自家製のジャムです。
He is a bank clerk.	彼は銀行員です。
Do you have a similar proverb in French?	フランス語にも類似のことわざがありますか？
She returned his kiss.	彼女は彼にキスを返した。
We want you to behave yourself during meals.	テーブルについているときは、行儀よくしてもらいたい。
I am terribly hungry.	お腹がぺこぺこです。
Where is the station?	駅はどこですか。
What's your mother's maiden name?	お母様の旧姓は何ですか？
Tom asked several people the same question.	トムは何人かの人に同じ質問をした。
Have you been smoking?	タバコは吸っているんですか。
Our professor paid the bill for all of us.	教授がみんなの分を支払ってくれた。
He is in danger of losing his position unless he works harder.	彼はもっと一生懸命働かないと職を失う危険がある。
You must prepare yourself for the worst.	君は最悪の事態に備えておかなければいけない。
I study hard at school.	私は学校で一生懸命に勉強する。
I ought to go there, but I won't.	行くべきなのだが、私は行かない。
I will start after he comes.	彼が来てから出発します。
Tom is always cheerful.	トムはいつでも明るい。
The family assimilated quickly into their new environment.	家族はまもなく新しい環境に溶け込んだ。
What tempted him to propose to her?	彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？
She may not come here tomorrow.	彼女は明日ここへ来ないかもしれない。
He looked at his watch.	彼は腕時計を見た。
No sooner had I opened the box than a frog jumped out.	私が箱を開けるとすぐに蛙が跳びだした。
He invited me to the party.	彼は私をパーティーに誘った。
We were running to and fro.	我々はあちらこちらに走り回った。
I got up earlier than usual to get the first train.	始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。
I can't wait any longer.	もうこれ以上待てないよ。
Tom broke the window.	トムは窓を割った。
Someone help me.	誰か手伝って。
I weigh 58 kilograms.	私の体重は５８キログラムです。
You can have it for nothing.	無料にてお持ちください。
She will get married to a rich man.	彼女は富豪と結婚する。
He is a good doctor.	彼は名医だ。
When I got home, I noticed that I had lost my wallet.	家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。
Yemen is a country in the Middle East.	イエメンは中東に位置する一国である。
Excuse me, but may I use your telephone?	すみませんが、電話を使わせていただいてもよろしいですか。
I'm jealous.	羨ましいなあ。
I'm used to living alone.	一人暮らしには慣れている。
She hasn't turned up yet.	彼女はまだ現れない。
They live in that house among the trees.	彼らは木立の間にある、あの家に住んでいる。
Come at once.	すぐに来て下さい。
People living in a big city tend to lack exercise.	大都会に住んでいる人は運動不足になりがちだ。
Has Tom returned?	トムは戻っていますか？
Do you have much snow in your country?	あなたの国では雪がたくさん降りますか。
Because of the storm, we had no choice but to stay at home.	嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。
Spare the rod and spoil the child.	鞭を惜しむと子供は駄目になる。
I attended the meeting though my father told me not to.	私の父はその会合に出席しないように言ったけれども私は出席した。
The United Nations Building was built in 1952.	国連のビルは１９５２年に建てられた。
He is studying agriculture.	彼は農業の研究をしている。
I knew I'd broken my wrist the moment I fell.	私は転んだ瞬間に手首を折ったことが分かった。
I want to leave school.	学校辞めたいな。
He has been dead for five years.	彼は死んで５年になる。
Most young people don't know the terror of war.	大多数の若者は戦争の恐怖を知らない。
Tom can't read.	トムは字が読めない。
Whales can remain submerged for a long time.	くじらは長い間水に潜っていられる。
I had my thirtieth birthday last week.	先週30歳の誕生日を迎えました。
You can't remember it and I'll never forget it.	あなたは思い出さない。私は決して忘れない。
Do you have a Twitter account?	ツイッターにアカウントがありますか。
Do you have any travelers' checks?	トラベラーズチェックは持ってねーのか。
He would not take the money.	彼は金を受け取ろうとはしなかった。
I refused at first.	初めは断ったんです。
His birthday is May 5th.	五月五日は彼の誕生日だ。
He is good at cooking.	彼は料理が上手だ。
I like climbing mountains.	私は山登りが好きです。
I found it difficult to get along with my neighbor.	隣の人とうまくやるのは難しかった。
This car of yours is a real gas guzzler.	あなたの車は本当に燃費が悪いんですね。
The train was delayed because of an accident.	列車は事故のため遅れた。
Tom has been dating Mary for about three years.	トムは3年ほど前からメアリーと付き合っている。
I don't know where Tom has gone.	トムがどこへ行ってしまったのか、私は知らない。
I saw a white bird on my way home.	私は家に帰る途中で白い鳥を見た。
Keep reading.	読み続けて。
Shopping malls are popular among teenagers.	ショッピングモールはティーンに人気だ。
Do you believe what he said?	彼の言ったことを信じる？
Get over here.	こっちに来て。
I'm curious about one thing.	一つ知りたいことがあります。
"I wonder why you always lose just one sock out of a pair." "If you lost both, you wouldn't notice it, right?" "Yeah, I guess you're right."	「どうして靴下っていつも片一方だけなくなるんだろう？」「両方なくなったらなくなったことに気づかないんだよ」「あ、そっか」
I used to play with a couple of boys.	かつて私は２、３人の少年とよく遊んだものだ。
My grandfather hopes that I will enter college.	私のおじいちゃんは私が大学に行くことを望んでいる。
You don't need to worry about such a thing.	そんなこと心配しなくてだいじょうぶだよ。
Don't talk.	黙っていなさい。
Tom is an honest person, so I like him.	トムは正直者なので好きだ。
I'm afraid you misunderstood me.	あなたは私を誤解しているようです。
Tom was raised in a small village.	トムは小さな村で育った。
I come back home at 6:30.	６時半に帰ってくるよ。
The importance of this matter cannot be over-emphasized.	その問題の重要性をどんなに強調してもしすぎることはない。
Call me Tom.	トムと呼んで。
I will play tennis this afternoon.	私は今日の午後テニスをします。
Your name sounds familiar to me.	あなたの名前に聞き覚えがあります。
You look tired, so you should go to bed early.	疲れてるみたいだから早く寝た方がいいよ。
Did I hurt his feelings?	私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。
I'll take this one.	これにします。
We live in the atomic age.	現代は原子力の時代だ。
It has been a long time since I wrote you last.	ご無沙汰しています。
Let's not go.	行くのはやめよう。
The committee is composed of three men and seven women.	委員会は男性３人、女性７人で構成されている。
He made her a bookshelf.	彼は彼女に本棚を作ってあげました。
The house we used to live in was torn down.	私たちが住んでいた家は取り壊された。
It's been a long time.	久しぶりです。
Where is the ticket window?	チケット売り場はどこでしょうか。
I went to swim in the river yesterday.	私は昨日、川へ泳ぎに行った。
I need to finish writing my speech.	スピーチの原稿を仕上げないといけないんだ。
He was in a traffic accident.	彼は交通事故に遭った。
That book is familiar to all young children.	その本は子供たちみんなに親しまれている。
He's stronger than you.	彼は君より強い。
When was the last time you had a girlfriend?	彼女いない歴何年？
I'd like to take my jacket off.	ジャケットを脱ぎたいのですが。
I was laughed at by him.	私は彼に笑われた。
Enjoy your trip.	旅行、楽しんできてね。
She gave him her name and telephone number.	彼女は彼に名前と電話番号を教えた。
How soon will the meeting begin?	どれくらいでミーティングが始まりますか。
He can be counted on.	彼は信頼できる。
I'd like something to drink.	何か飲み物がほしいのですが。
How did she come to know so much about fish?	彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。
This is the latest fashion.	これが最新の流行です。
We pigged out on pizza and chicken at lunchtime.	僕たちは昼飯にピザとチキンをたらふく食べた。
We must tell him about it.	彼にそれを話さなければならない。
She almost passed out.	彼女は気絶寸前だった。
Check, please.	お会計お願いします。
Tom doesn't like chess.	トムはチェスが好きではない。
Could I have some more tea?	御茶をもう少しいただけますか。
She is off duty tonight.	彼女は今夜は非番です。
I have a hunch that it will rain.	雨が降るような気がする。
They are considered the greatest rock band in history.	彼らは史上最高のロックバンドだと評価されている。
I'm famished.	ものすごくお腹がすいている。
Who's this guy?	この男の人、誰？
Will you go with Tom?	トムといっしょに行きませんか。
He is happy.	彼は幸せだ。
The loss adds up to more than one million dollars.	損失は１００万ドル以上にのぼる。
Tom walks slowly.	トムはゆっくり歩く。
She bought a new house the other day.	彼女はこないだ新しい家を買いました。
Why does it hurt when you get sweat in your eyes?	なんで汗が目に入ると痛いの？
I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.	今朝この輪ゴムをポケットに入れたときには、これが役に立つことになろうとは思ってもみなかった。
The population of Tokyo is larger than that of New York.	東京の人口はニューヨークよりも多い。
The baby is crying.	赤ちゃんが泣いている。
Do you know when they will arrive?	彼らがいつ到着するか知っていますか。
Leaves were whirling in the air.	葉が空中でぐるぐる回っていた。
I was late for school.	学校に遅刻した。
He is a smart boy.	彼は頭のよい子だ。
I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中作業してもまだ終わらない。
This type of mobile phone sells well.	この型の携帯電話はよく売れています。
I really miss my girlfriend.	私の彼女がいないのが本当に寂しい。
Enjoy your trip.	楽しいご旅行を。
Please don't interrupt me while I'm talking.	お願いだから、私が話をしている時に邪魔をしないでくれ。
"What day is it?" "It's Wednesday."	「今日何曜日ですか？」「水曜日です」
Are there enough chairs to seat 12 people?	１２人座れるだけの椅子がありますか。
I didn't know whether to stay here or go to London.	私はここにとどまるべきかロンドンへ行くべきか分からなかった。
Where do I get on the number 7 bus?	７番バスの乗り場はどこですか。
I was convinced that he was guilty.	私は彼の有罪を確信していた。
He cannot have said so.	彼がそんなことを言ったはずがない。
I wish Tom would learn to speak French.	トムがフランス語会話を習ってくれるといいんだけど。
I don't know how old Tom is.	トムが今いくつだか知らない。
I know those girls over there quite well.	そこにいる少女のことはよく知っているよ。
She has ten children.	彼女は１０人の子持ちなのだ。
Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?	タイタニックが沈んだ時にどれくらいの死者が出たかあなたは見当がつきますか？
It looks like it is going to clear up soon.	すぐ晴れ上がりそうです。
What did you have for breakfast?	朝食は何を食べましたか。
She made him rich.	彼女が彼をお金持ちにした。
Pencils are sold by the dozen.	鉛筆は１ダース単位で売られている。
A bee is buzzing around.	一匹の蜜蜂がブンブンと飛んでいる。
The conference will take place in Tokyo.	その会議は東京で開催される予定だ。
My father is busy getting ready for his trip.	父は旅行の準備で忙しい。
We're ready to leave.	いつでも出かけられます。
I'll call tomorrow morning.	明日の朝電話するね。
Would you mind mailing this letter for me?	この手紙を出しておいていただけませんか。
Most students are preparing for the final exams.	たいていの学生は期末試験の準備をしている。
One of my sons is a teacher, and the other is a doctor.	私の息子二人のうち、一人は教師で、もう一人は医者です。
Tom wiped his forehead with a handkerchief.	トムはハンカチで額を拭った。
Are you being serious?	本気ですか。
She expected him to take the bribe.	彼女は彼が賄賂を受け取るだろうと思った。
I came early in order to get a good seat.	良い席が取れるように早く来た。
She was never completely free from pain after the accident.	あの事故の後、彼女が痛みから完全に解放されることはなかった。
Everybody knows that two and two make four.	誰でも２＋２＝４であることを知っている。
They were lying on the grass.	彼らは芝生の上に横になっていた。
I want to eat Chinese noodles.	ラーメン食べたい。
My plans failed one after the other.	私の計画は相次いで失敗した。
If you buy me an ice cream, I'll kiss you.	アイスクリームを買ってくれたら、キスしてあげる。
He can't swim.	彼は水泳が出来ない。
When ice melts, it becomes water.	氷が溶けると水になる。
Tom didn't believe what Mary said.	トムはメアリーの言ったことを信じていなかった。
Don't you trust Tom?	トムのこと信頼してないの？
I think it's dangerous to climb a mountain on a day when it's stormy.	嵐の日に山に登るのは危険だと思う。
How many credits is this course?	この科目は何単位ですか。
Many students compete to get into the best universities.	多くの学生が最高峰の大学群へ入学するために競争する。
I've written three letters.	既に手紙を三通書きました。
The line is busy.	ただいまお話中です。
Never confuse pity with love.	同情と愛情を決して混同しないように。
I'm starved.	ものすごくお腹がすいている。
Stop it.	やめろよ。
Our present house is too small, so we decided to move.	今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。
Take good care of yourself.	健康には十分気をつけてください。
As far as I am concerned, I have no objection.	私についていえば、異議はありません。
I'll teach you how to drive a car.	君に車の運転の仕方を教えてあげるよ。
You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.	夕食までに家に帰ってこなかったこと、お父さんに謝らなくちゃいけないよ。
He admits being involved in the scandal.	彼はそのスキャンダルにかかわりがあることを認めている。
I don't want any more.	もうこれ以上いりません。
If you could assist me, it would be a great help.	あなたが手伝ってくれれば私は本当に助かる。
The wedding was canceled at the last minute.	結婚式は直前に取りやめになった。
I'd rather stay home than go on the school trip.	私は修学旅行にいくよりもむしろ家にいたいです。
A combination of several mistakes led to the accident.	いくつかのミスが重なってその事故が起こった。
Unless Japan eliminates its unfair tariffs, the U.S. will impose sanctions.	日本が不当な関税を撤廃しない限り、合衆国は制裁を科すだろう。
I want a guitar.	ギターが欲しいです。
The boy has few friends to play with.	その子には遊び友達がほとんどいない。
I finished doing the work before supper.	夕食前に仕事を済ませた。
I am tired.	疲れました。
Do you really think that it's bad?	本当に悪いと思ってるの？
My job is taking care of our baby.	私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
I want you to love me for who I am.	ありのままの私を愛してほしいの。
We had a really good time.	ええ本当に。素晴らしい時間を過ごすことができました。
Cheer up!	元気出しなよ。
I was surprised to hear the news.	私はその知らせを聞いて驚いた。
It's not my fault.	私のせいじゃない。
He said to himself, "Will this operation result in success?"	「この作戦はうまくいくだろうか」彼はひとりごちた。
I met him by chance on the train this morning.	今朝車中で偶然彼に会った。
Don't slip on the ice.	氷の上で滑って転ぶなよ。
He is as tall as my father.	彼は私の父と同じ位の身長です。
Do you want to use mine?	私のをお使いになりますか？
She set out for Thailand.	彼女はタイに旅立った。
He said, "I felt ill, but I am all right."	「気分が悪かったけど、もう大丈夫だよ」と、彼は言った。
My daughter is getting married in June.	娘が6月に結婚します。
"May I help you?" "Yes, I'm looking for a dress."	「何かご用は？」「ドレスを探しています」
Tom said he wanted to be alone, and then went up to his room.	トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。
Finally, he achieved his goal.	ついに彼は目的を達成した。
I hear someone coming.	誰か来たみたい。
That house is very small.	あの家は大変小さい。
I can't see anything.	私は何も見えない。
I want a suit made of this material.	この生地で洋服を作ってください。
He objected to traveling by plane.	彼は飛行機で旅行をするのを嫌がった。
I wish she had come last night.	夕べ彼女が来ていたらなあ。
You'll succeed if you try.	やってみたら成功するよ。
Could you pass me the salt, please?	塩をとっていただけますか。
They are playing chess.	彼らはチェスをしています。
I usually got up at five in those days.	その頃わたしは５時に起きるのを常としていた。
I don't know if we can do that without Tom's permission.	トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。
I acted for our captain while he was in the hospital.	主将の入院中は私が代理を務めた。
He bought a Honda.	彼はホンダの車を買った。
Because my nephew was still young, he was forgiven.	私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
Christmas is soon, isn't it?	もうすぐクリスマスだね。
She's been having trouble with back pain for years.	彼女は長年、腰痛で困っている。
Well, what shall we do?	さて、何しようか？
The two brothers are very much alike.	二人の兄弟はとても似ている。
What's your least favorite food?	一番嫌いな食べ物は何ですか?
The house is under repairs.	その家は修理中である。
My husband and daughter are fast asleep.	夫と娘はぐっすりと眠っている。
I don't have the time or the money.	私には時間もお金もない。
How would you like your steak done?	ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
Tom is good at telling jokes.	トムは冗談がうまい。
You must be polite to your elders.	目上の人には礼儀正しくしなければならない。
I saw Tom in the parking lot when I left.	私が出るとき、駐車場でトムを見ました。
Who invented karaoke?	誰がカラオケを発明したのですか。
His chances of being elected are good.	彼が選出されるチャンスは十分にある。
I caught a cold and was in bed yesterday.	私は昨日は風邪をひいて寝ていた。
Give me some more tea.	お茶をもう少し下さい。
Where's my son?	息子はどこかしら？
Which color do you like more, blue or red?	青と赤ではあなたはどちらの方が好きですか。
Mother, I'm sorry for causing you trouble all the time.	お母さん、いつも迷惑ばかりかけてごめんなさい。
I can hardly hear him.	彼のいう事がほとんど聞こえない。
I like cake.	私はケーキが好きだ。
I'm not going to fool myself.	もう自分をごまかしたりしないつもり。
You only imagine you've heard it.	それは君の空耳だ。
No news is good news.	便りがないのは良い知らせ。
No matter where Tom goes, he has a good reputation.	トムはどこに行っても評判がいい。
Give me a sheet of paper.	私に紙を一枚下さい。
My mother was in tears.	母は涙を浮かべていた。
Always keep your office tidy.	いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。
The man couldn't so much as write his own name.	彼は自分の名前さえ書けなかった。
He isn't lonely anymore.	彼は孤独ではなくなりました。
Tom picked the stuff up off the floor.	トムは床から物を拾い上げた。
He is expected to come home soon.	彼はもうそろそろ帰るはずだ。
I feel like vomiting.	胸がムカムカします。
Whose house is across from yours?	あなたの家の向かいにあるのは誰の家ですか。
There is one thing I don't understand.	1つ分からないことがあります。
Tom disappeared.	トムは行方不明になった。
He had no idea why his wife left him.	彼はなぜ妻が彼のもとを去ったのかわからなかった。
My uncle went to Mexico in 1983 and never came back.	私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。
She happily granted my request.	彼女は快く私の願いを聞いてくれた。
Do you like bowling?	ボーリングは好きですか。
Everyone is equal before the law.	誰もが法の下では平等です。
Excuse me, could you say that again more slowly?	すみません、もう一度ゆっくり言ってください。
She grinned at me when she came into the room.	彼女が部屋に入ってきたとき、私ににこっと笑いかけた。
He has absolute power.	彼は絶対的な権力を持っている。
Many economists are ignorant of that fact.	多くの経済学者はその事実に気づいていない。
My legs still hurt.	脚がまだ痛む。
Have you been to Boston?	ボストンに行ったことはありますか？
I'm sorry, but I don't feel like going out today.	悪い、今日は出かける気分じゃないんだ。
I thought that was the case.	そんなことだろうと思った。
This dress suits you well.	このドレスは君によく似合う。
I often play tennis after school.	私はよく放課後にテニスをする。
The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.	首相は明日、記者会見を開きます。
He is older than she is by three years.	彼は彼女より三歳年上です。
Tom came to Japan from Australia.	トムはオーストラリアから日本にやってきた。
Mary was looking for you at that time.	さっきメアリーが君を探していたよ。
I am no match for him.	私は彼にはかなわない。
You look exactly like your brother.	君はお兄さんにそっくりだね。
I will gladly help you.	喜んで君を援助してあげよう。
She gave him a slap in the face.	彼女は彼の顔に平手打ちを食らわせた。
Italy isn't Greece.	イタリアはギリシャじゃございません。
What you say is more important than how you say it.	話し方よりも話す内容の方が大事です。
Do they speak French in Canada?	カナダではフランス語を話しますか。
Don't eat too much.	あまり食べ過ぎるな。
I can't speak German.	私はドイツ語をしゃべることができません。
I'm very happy to have met you.	君と知り合えてとても嬉しいよ。
Do you remember where we parked?	どこに駐車したか覚えていますか?
That is a good idea.	そりゃいい考えだ。
I'm twelve years old.	12歳です。
Tom was sick of his job.	トムは仕事に飽き飽きしていた。
They are fascinated by blood and violence.	彼らは血と暴力に魅せられている。
I read the book from beginning to end.	私はその本を初めから終わりまで読んだ。
Whose umbrella is this?	この傘誰の？
Hold the ball with both hands.	両手でそのボールを持ちなさい。
Can I see that?	それを見ることができますか。
This table is heavy.	このテーブルは重たい。
Nothing can force me to give it up.	何があろうとも私はあきらめない。
We're always going there! Let's go to a French restaurant for a change.	いつもそこにばっかり行ってるよ。気分転換にフランス料理の店に行こうよ。
Will he come this evening?	彼は今夜来るでしょうか。
It's no use crying over spilt milk.	覆水盆に返らず。
I don't mind lending some money to you.	私は君にいくらかお金を貸してもかまいません。
She appears to have a lot of friends.	彼女には友だちがたくさんいるように見える。
There are many wild animals in this area.	この地域には野生動物が多い。
The situation could only be settled by war.	その状況は戦争を以てしか決着できない。
I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.	期待に応えられなくてごめんなさい。
"I saw her five days ago," he said.	「５日前に彼女にあった」と彼は言った。
I've been to Boston many times.	ボストンには何回も行ったことがあります。
Earthquakes may occur at any moment.	地震がいつ何時起こるかもしれない。
You should allow for a few rainy days on your trip.	旅行中に２、３日雨が降ることを考慮に入れておくといい。
He made an important discovery.	彼は重大な発見をした。
She's a professional photographer.	彼女は写真家だ。
I should have tried to get along with my classmates better.	クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
I'll help you.	手伝ってあげるよ。
I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.	一日にオレンジを二十個以上食べるのは不健康だと思う。
Compasses point north.	コンパスは北を示す。
She is crying.	彼女は泣いている。
He isn't actually the manager.	彼は実際のところマネージャーではない。
We decided to branch out into selling some foodstuffs.	我々は業務を拡大し、食料品を販売することを決定した。
I won't lose!	負けない！
I've never heard the kind of stories he tells.	彼の言うような話は一度も聞いた事がない。
Can foreign students be in the club?	留学生も入れるのかしら。
Tom just sat there looking bored.	トムは退屈そうな様子で、ただそこに座っていた。
She said nothing that would make him angry.	彼女は、彼を怒らせるようなことは何も言わなかった。
What's your hobby?	趣味は何ですか。
I know him better than anybody.	彼のことなら誰よりも分かってる。
She looked me in the eye.	彼女は私の目を見た。
I put ten thousand yen into the bank every month.	私は毎月銀行に一万円貯金している。
He stood out because he was wearing a suit.	スーツを着ていたので彼は目立っていた。
Don't you like baseball?	野球は好きじゃないの？
I don't care.	ちっとも構いませんよ。
I can't eat that much food by myself.	こんなにたくさんの料理、僕一人では食べきれないよ。
He doesn't look his age.	彼は若く見える。
I cannot afford to buy a car.	私には自動車を買う余裕がない。
I met her last winter.	去年の冬、彼女に出会った。
I'm anxious to know the results of the blood test.	血液結果の結果が早く知りたい。
You have a little fever today, don't you?	君は今日は熱が少しありますね。
She cremated him against his wishes.	彼女は彼の遺志に反して、彼を火葬した。
I don't want to hear any more excuses.	もう言い訳なんか聞きたくないね。
I'd like to stay here and chat, but I have to go to a concert my kid's playing in.	ここにいておしゃべりしたいんだけど、うちの子どもが出るコンサートに行かなくちゃいけないの。
Accidents will happen.	不測の事態は起こるもの。
Why don't you eat vegetables?	どうして野菜を食べないの？
My father seldom smokes.	父はめったにたばこを吸わない。
Please go on with your story.	話を続けて下さい。
His project ended in failure.	彼の計画は失敗に終わった。
I'd like to reserve a table for two.	２人分の席を予約したいのですが。
Once upon a time, there lived a great king in Greece.	昔々ギリシャに偉大な王様が住んでいました。
He comes from Hangzhou.	彼は杭州の出身だ。
Do you know what happened?	何が起こったのか知っていますか。
That's really sad.	それはあまりにも悲しい。
I can't put up with her any longer.	私はもうこれ以上彼女にがまんできません。
He made it.	彼は成功した。
The pond is 3 meters deep.	その池は深さ3mです。
I am familiar with the author's name.	私はその作家の名をよく知っている。
I know you are rich.	君が金持ちなのは知っているよ。
There is nothing to hinder me.	私の邪魔をするものは何もない。
I complained, but they refused to take this sweater back.	私は苦情を言ったが、店ではこのセーターを引き取るのを拒んだ。
He was subjected to torture by the police.	彼は警察で拷問を受けた。
Why didn't you tell me in advance?	何故君は前もって私にそのことを言ってくれなかったのか。
At the most, the trip will cost $1,000.	旅費はせいぜい千ドルだろう。
Ask her what she bought.	彼女が何を買ったかきいてみなさい。
I'd like to sleep a little longer.	もう少し眠りたい。
Do you want to talk to me or not?	私と話したいの？ 話したくないの？
It would be great if we could meet again.	また会えるといいね。
I heard him go out.	彼が出ていく音が聞こえた。
Can you imagine what our lives would be like without electricity?	もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。
Take it easy.	落ち着けよ。
Fantastic!	素晴らしい！
He appeared on TV last night.	彼は昨夜テレビに出た。
I want to stay here.	私はここにいたい。
Are you going to tell Tom?	トムには話すつもり？
Where can I buy a ticket?	切符はどこで買えますか。
I've just finished eating breakfast.	今朝食が済んだところです。
How about something cold to drink?	何か冷たい飲みものでもどうですか。
I wish I had had a camera then.	あのときカメラを持っていればなあ。
In 11 hours, we will arrive in San Francisco around 7:30.	１１時間後、７時３０分頃サンフランシスコに到着いたします。
I am not accountable to you for my actions.	私の行動について君に説明する義務はない。
I wanted a hamburger, but I restrained myself.	私はハンバーガーがほしかったが、我慢した。
Tom left his briefcase on his desk.	トムは机の上にブリーフケースを置き忘れてきた。
It's almost half past eleven.	１１時半近くですよ。
I canceled my hotel reservations and stayed with friends.	私はホテルの予約を取り消して友達の家に泊まった。
I don't want to go to the hospital.	病院行きたくない。
It is close to seven o'clock. We have to go to school.	もうすぐ七時だ。学校に行かなくちゃ。
I have a feeling that she will come today.	今日彼女が来るような気がする。
Tom sat two rows ahead of me.	トムは私の２列前にすわっていた。
She almost drowned.	彼女は危うく溺れて死ぬところだった。
Tom wears glasses.	トムは眼鏡をかけている。
Don't push me around.	私にあれこれ指図するのは、やめてください。
He returned to his native village.	彼は故郷の村に帰った。
May I put it here?	ここに置いていいですか？
She got a slight burn on her hand while cooking.	彼女は料理をしていて手にやけどをした。
Tom was the first to arrive.	最初に着いたのはトムだった。
Tom is much taller than Mary.	トムはメアリーよりもずっと背が高い。
The town hall was full of people.	町の公会堂は人でいっぱいだった。
I was appalled at the sight.	わたしはそれを見てぎょっとした。
She had a white book under her arm.	彼女は白い本を脇に抱えていた。
Please help yourself to some fruit.	果物を自由にとって食べて下さい。
The sun is shining.	太陽が輝いている。
This paper does not absorb ink.	この紙はインクを吸わない。
That'll be something to see.	それは見る価値がありそうだ。
I do work related to computers.	コンピューター関連の仕事をしています。
Japan has undergone a drastic change as a result of industrialization.	日本は工業化の結果急激な変貌を遂げた。
What was your mother doing when you got home?	あなたが家に帰って来た時、お母さんは何をしていましたか。
This building is very large.	この建物は非常に大きい。
Would you mind writing it down on this piece of paper?	この紙に書いていただけますか。
One mouse is running around in the room.	ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。
Possibly he knows who broke the windows.	ひょっとしたら彼は誰が窓を割ったか知っているのかもしれない。
Why do you speak French so well?	なんでそんなにフランス語しゃべれるの？
Tell me who you gave your old toolbox to.	あなたの古い教科書を誰にあげたか教えてください。
The director is sensitive to criticism.	あの監督は批判に対して敏感だ。
Have you seen him before?	彼に会ったことはあるの？
What do you like to do on Sundays?	日曜日にはどんなことをするのが好きですか。
I can't figure out how to solve the puzzle.	私はそのパズルの解き方がわからない。
Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.	トムは、こんなにおいしいご飯は食べたことがない、と言った。
He easily gets angry.	あの人はすぐ怒る。
It used to be taboo for women to smoke.	かつて女性の喫煙はタブー視されていた。
I know Tom.	トムは知っている。
I am not in the least concerned about the result.	私はその結果に何の関心もない。
Be quiet.	お静かに。
She has short hair.	彼女の髪は短い。
He is crazy about baseball.	彼は野球に熱中している。
Much better to be woken by the birds than by an alarm.	目覚まし時計で起こされるより、鳥の鳴き声で目覚める方がずっといい。
All aboard!	ご乗車願います！
I had to walk home.	私は歩いて家に帰らなければならなかった。
You should receive them by the end of the week.	今週末までには届くはずです。
She took a taxi to the hospital.	彼女は病院までタクシーに乗った。
I understand the general approach, but I'm afraid that I'm getting bogged down in the details.	大まかなやり方は私にも分かるんだが、いざ細かいところになるとにっちもさっちも行かなくなりそうだ。
Tom doesn't know how Mary will get to school tomorrow.	トムは明日メアリーがどうやって学校に行くのか知らない。
In my opinion, she is correct.	彼女が正しいというのが私の意見です。
I'll have to take over my father's business in the future.	私は将来父の仕事の後を継がなければならないだろう。
Tom doesn't trust anyone.	トムは誰も信用していない。
He took a day off.	彼は１日休みをとった。
Come and see me right now.	すぐに会いに来て。
I like this.	私はこれが好きです。
I'm busy now.	今、手がはなせません。
I am filled with sorrow.	悲しみで胸がいっぱいだ。
What're you doing now?	今何してるの？
He read the book yesterday.	彼はその本を昨日読みました。
Why didn't you come to yesterday's party?	昨日のパーティーなんで来なかったの？
Can I buy a ticket for the concert here?	コンサートのチケットはここで買えますか。
This is my daughter.	これは娘です。
I can't say.	何とも言えない。
Tom was covered with sweat.	トムは汗びっしょりだった。
Would you please take a picture?	写真を撮っていただけませんか？
I'm at the hotel.	今、ホテル。
Tom knows what's really going on.	トムは何が本当に起こっているのか知っている。
Welcome back, Tom. We've missed you.	お帰りなさい、トム。あなたがいなくて寂しかったのですよ。
The police arrested a suspect in connection with the robbery.	警察はその強盗事件に関連のある容疑者を逮捕した。
He caught a cold.	彼は風邪にかかった。
Little by little, I'm beginning to like that painting.	あの絵がだんだん好きになってきている。
Tennis began in France in the thirteenth century.	テニスは１３世紀にフランスで始まった。
He seems ill.	彼は病気らしい。
The sun has not risen yet.	日の出はまだです。
Give me half of it.	半分よこせ。
Tom looks shocked.	トムは衝撃を受けたようだ。
I didn't even get one letter from her.	私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。
He is always studying.	彼はいつも勉強している。
Tom is loyal to his wife.	トムは奥さんに素直です。
Tom asked Mary for some money.	トムはメアリーにお金を無心した。
It's become dark.	暗くなってきた。
Prices went up.	物価が上がった。
What's the time now?	いま何時ですか？
Where is Room 105?	１０５号室はどこですか。
I want to sleep a little more.	もうちょっと寝たいよ。
He is acting for the chief director.	彼が理事長の代行をしている。
If it had not been for your advice, I could not have succeeded.	あなたの忠告がなかったら、私は成功しなかっただろう。
I need your advice.	あなたのアドバイスが必要なんです。
No one will know.	誰にも分からないよ。
He lay face up.	彼は仰向けに寝ていた。
You're tired, aren't you? Why don't you get to bed?	疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？
Calm down!	落ちついて。
My father often goes to America on business.	父は仕事でよくアメリカに行きます。
I'd like to pay by credit card.	クレジットカードで支払いたいのですが。
I like geography and history.	私は地理と歴史が好きだ。
You should not lose your patience when dealing with kids.	子供に対するときは寛容さを失ってはいけません。
What do you think this sentence means?	この文章は何を意味していると思う？
He lived to be eighty years old.	彼は８０歳まで生きた。
He is able to speak Japanese.	彼は日本語を話すことができる。
Tom went to Boston by bus.	トムはボストンまでバスで行った。
What makes you so sad?	何をそんなに悲しんでいるの。
I could tell from his accent that he was a Frenchman.	彼のアクセントから分かった通り、彼はフランス人だった。
You had better make sure that he is at home before you call on him.	彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。
She stared at him in astonishment.	彼女は驚いて、彼をじっと見つめた。
Well, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant.	ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。
What is he up to?	彼は何を企んでいるんだ。
They yelled.	彼らは叫んだ。
He prays several times a day.	彼は日に何度か祈る。
It was the same all year round.	一年中いつも同じでした。
Tom felt a bit tired.	トムは少しばかり疲れを覚えた。
It's too expensive!	それは高過ぎる。
Did you enjoy yourself at the party?	パーティーはたのしかったですか。
Tom offered Mary a slice of cake.	トムはメアリーにケーキを一切れ勧めた。
Tom poured cold water over himself to wake himself up.	トムは目を覚ますために冷たい水をかぶった。
Both girls wear white suits.	女の子は２人とも白いスーツを着ている。
Let's walk to the station together.	駅まで一緒に歩きませんか？
It wasn't until I got home that I missed my umbrella.	家に帰って初めて傘を持っていないことに気づいた。
I'd like a money order for ten dollars.	１０ドルの郵便為替にしていただきたいのですが。
I'm sorry I'm late. I overslept.	遅れてごめん。寝坊しちゃった。
A friend of mine is looking for someone who speaks French.	友人がフランス語のできる人を探しています。
Traveling by boat is a lot of fun.	船で旅行するのは大変面白いです。
Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.	霧が押し寄せてくるのを見て、トムとメアリーは手を取り合った。
She's not from here. She was born in another country.	彼女はここの出身じゃない。外国の生まれだ。
Tom started to leave, but Mary stopped him.	トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。
This money will allow me to buy a car.	このお金のおかげで車が買えます。
The train arrived on time, so we didn't have to wait at all.	列車は時間通りに到着した。それで私たちは全く待つ必要がなかった。
I need to study math.	私は数学を勉強する必要がある。
I had to postpone my appointment.	私は約束を延期しなければならなかった。
Where is the police station?	警察はどこですか。
He lost his ticket for the movie.	彼は映画の切符をなくしてしまった。
That knife wasn't sharp and I couldn't cut the meat with it, so I resorted to using my pocket knife.	そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。
The food is cold.	料理が冷めてしまっています。
Put this sentence into English.	この文を英語に訳してください。
I didn't expect to see you at a place like this.	こんなところでお目にかかるとは思いませんでした。
He suggested that I accompany him to the party.	彼は私にパーティーに同行してはどうかと言った。
They have run this small hotel since it was established.	彼らはこの小さなホテルが３０年前に建てられてからずっと経営してきた。
Please wait a minute.	しばらくお待ちください。
Tom knows something's wrong.	トムは何かがおかしいと気づいている。
My grandfather is a carpenter.	私のおじいちゃんは大工です。
I don't remember doing that.	そんなことした覚えないんだけど。
Let's move it.	これを動かそう。
How would you like your eggs?	卵はどのように調理いたしましょうか。
She is young.	あの子はまだ若い。
I can't figure out how to upload an image.	画像のアップロードの仕方が分かりません。
He seems to know us.	彼は私たちを知っているようだ。
The union is pressing for a ten-percent pay hike.	組合は１０パーセントの賃上げを迫っている。
The government was obliged to make changes in its foreign policy.	政府は外交政策の転換を余儀なくされた。
He is fresh from college, so he has no experience.	彼は大学を出たばかりで、まったく経験がない。
If you heat ice, it melts.	氷を温めるととける。
Tom is just a friend from school.	トムはただの学校の友達だよ。
He may be jogging around the park.	彼は公園の周りをジョギングしているかもしれません。
What do you do in your free time?	余暇はどのように過ごしますか？
My brother is a good skater.	兄はスケートが上手だ。
Get to work!	仕事にかかれ！
What time did you go to sleep yesterday?	昨日は何時に寝たの？
You know why we're here.	なぜ我々がここにいるか、お分かりですね。
His argument was logical.	彼の論旨は筋が通っている。
He is a gentleman.	彼は紳士である。
Did you live here?	前にここに住んでいたの？
She's wearing eye shadow.	彼女はアイシャドーをつけている。
This data is anything but accurate.	これらのデータはちっとも正確ではない。
Tom has tattoos all over his body.	トムは体中に刺青がある。
She is in her hotel now.	彼女は今ホテルにいる。
I don't go to school by bus.	私はバスで学校へいきません。
She is really cute.	彼女は本当にかわいい。
I don't drink alcohol.	わたしはアルコールを飲みません。
Everything was perfect, down to the smallest detail.	細部に至るまで全てが完璧だった。
Cook for me.	僕に料理を作って。
At least I'm still alive.	少なくとも私、まだ生きてる。
My mother bought my little brother a yellow umbrella.	母は弟に黄色の傘を買ってあげた。
Cats usually hate dogs.	ふつう、猫は犬が嫌いだ。
What happened?	何が起きたの？
Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.	トムは中日辞典を買った。
Good morning. It's time to get up.	おはよう。起きる時間だよ。
I was lost.	迷っていた。
Exams are right after summer vacation.	夏休みの直後に試験です。
Tom divorced his second wife last year.	トムは去年2人目の妻と離婚した。
Excuse me, which way is the post office?	すいません、郵便局はどこでしょうか。
What time do you usually go to bed?	あなたは普段何時に寝ますか。
I hate to trouble you, but could you move over a bit so there's room for someone else to sit?	恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。
I was bitten by a mosquito.	蚊に刺された。
I'm sorry I kept you waiting.	待たせてごめん。
My computer won't start up anymore.	パソコンが起動しなくなりました。
I don't wear glasses anymore.	もう眼鏡をかけていないのです。
Tom helped Mary to her feet.	トムはメアリーを立ち上がらせた。
The bus went by without stopping.	バスは止まらずに通り過ぎていった。
Guess what he told me.	彼が私に何て言ったと思う？
They don't take care of that dog.	彼らは犬の世話をしない。
I appreciate you calling me.	電話ありがとう。
I didn't know that the cost of living was so high in Australia.	オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。
He's already left.	彼はもうでかけてしまった。
Tom was able to get there in less than twenty minutes.	トムは20分以内にそこに行くことができた。
I like to ride on trains.	列車に乗るのが好きだ。
I lost.	負けた・・・。
It may snow.	雪が降るかもしれません。
Fallen rocks blocked the way.	落石が道路をふさいだ。
It seems that he is unable to swim.	彼は泳げないようだ。
It is a nice view from here.	ここからの眺めはいいですよ。
Can you answer this?	これに答えられますか？
When it comes to good quality wine, no country can rival France.	良質なワインでフランスに匹敵するところはない。
Don't leave it up to chance.	運まかせにするな。
I have no fever.	熱はありません。
I would like you to come with me.	君に一緒に来て欲しいのですが。
Could you please turn your television down?	テレビの音を小さくしてもらえませんか。
Is your husband at home?	ご主人はご在宅ですか。
I can't see anything.	私は何も見られません。
I'll pretend this never happened.	このことはなかったことにしよう。
Please help yourself to some fruit.	どうぞ果物を自由に召し上がってください。
He has the ability to do the job.	彼にはその仕事をする能力がある。
My uncle gave me the watch.	おじはその時計をくれた。
He's not the kind of person who always criticizes others.	彼は他人のあら探しをするような人間ではない。
I hope it does not rain tomorrow.	明日雨にならないといいな。
Those two boys have about the same ability in English.	その二人の少年は英語の力がほとんど同じだ。
Why does he become drowsy whenever he begins to study?	なぜ彼は勉強を始めるといつも眠くなるのですか。
It was a full moon that was seen that day.	あの日見えたのは満月でした。
Please do something about it.	何とかしてください。
Close the window.	窓を閉めて。
Tom and I go to the same high school.	トムは高校の後輩です。
We purchased a new house for eighty thousand dollars.	私たちは新居を八万ドルで購入した。
Forty people attended.	４０人が出席していた。
I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	独りで寂しいんじゃないかと思って、ワインを持って会いに来たんだよ。
Can I ask some questions?	少し質問があるのですが、よろしいですか？
I have been to the station to see him off.	彼を見送りに駅に行ってきたところだ。
He likes watching baseball games on TV.	彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。
Tomorrow, I have plans to go to Tokyo.	明日、東京へ行ってこようと思うの。
Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't.	トムは謝るチャンスがいくらでもあったのに、謝らなかった。
This is the most interesting.	これが一番面白いです。
It's a double whammy.	「泣きっ面に蜂」だな。
It is no use crying over spilt milk.	覆水盆に返らず。
We will soon take off.	当機は間もなく離陸いたします。
Do you know this song?	この歌知ってる？
I agree with your opinion.	私はあなたの意見に賛成だ。
Are you bringing your camera?	カメラは持っていくのですか。
How did your test go?	テストどうだった？
She was accompanied by her mother.	彼女は母親同伴だった。
That doesn't concern you.	お前には関係ないだろ。
Stand up, please.	立って下さい。
You should've called me.	電話してくれたらよかったのに。
What do you know about Tom?	トムについて何を知っていますか。
What's your point?	だから何？
I have to buy a new carpet for this room.	この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。
It took me a month to get over my cold.	かぜが治るまでに一ヶ月かかった。
She answered my letter right away.	彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。
She never dreamed she'd meet him in a foreign country.	まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。
He can't do that.	彼にはそれはすることができない。
There are still a lot of things to do.	やるべきことがまだたくさん残っている。
I'm expecting a customer today.	今日は来客があります。
It's now my turn.	さあ今度は僕の番だ。
He won four successive world championships.	彼は世界選手権で４連覇を成し遂げた。
It is clear that he is rich.	彼が金持ちなのは明らかだ。
What do you think about Japan's educational system?	日本の教育制度についてどう思いますか。
My sister is shorter than you.	俺の姉ちゃんは君より背が低い。
What's so interesting about baseball?	野球って何が面白いの？
This doesn't involve you.	お前には関係ない。
I reflected on the problem.	私はその問題についてじっくり考えた。
Matsutake mushrooms are in season now so they are cheap.	今は松茸が旬でお安いですよ。
The police found evidence that the man committed the crime.	警察はその男が犯人だという証拠をつかんだ。
I looked for the key.	私はその鍵を探した。
Tom unbuttoned his shirt.	トムはシャツのボタンを外した。
I'll call you at seven.	７時に電話します。
He can't be young.	彼が若いはずがない。
This coat does not fit me any more.	この上着はもう私の体に合わない。
That's not fair.	そんなのずるいよ。
There are more important things in life.	人生にはもっと大事なことがある。
Leaves begin to fall in October.	木の葉は十月に落ち始める。
He is a work horse.	彼は働き者だ。
We'll meet on Sunday.	日曜日に会いましょう。
She complained that my salary was low.	彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。
Armstrong was the first man to reach the moon.	アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。
Tom shrugged.	トムは肩をすくめた。
He was in good spirits.	彼は上機嫌だった。
You're an angel!	君は天使のような人だ！
Tom decided not to say anything until he knew more about the situation.	状況がもっとはっきりわかるまで、トムは何も言わないことに決めた。
Whose is this car?	この車誰の？
I'm looking forward to the summer break.	私は夏休みを楽しみにしている。
She was restless because she did not have anything to do.	彼女は何もすることがなくて、落ち着かなかった。
She pleaded with him to not leave.	彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。
Stir the soup.	スープをかき混ぜなさい。
I don't feel like going out right now.	今は外出したくない気分だ。
You should be careful not to become overconfident.	自信過剰にならないよう注意しなくてはいけない。
Almost everyone has already left.	大部分の人がもうすでに去って行ったんです。
Wow!	すごい！
The game will be held rain or shine.	試合は晴雨を問わず行われます。
Tom doesn't need to know that.	トムはそれを知る必要はありません。
He looks older than my brother.	彼は私の兄よりも年が上に見えます。
He made a great fortune in his lifetime.	彼は一代で巨万の富を得た。
Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.	私たちの会社は新しい化学工場をロシアに建設する計画をしている。
I'm really tired.	くたくたに疲れました。
What's your native language?	あなたの母国語は何ですか？
You are a good cook.	料理が上手ですね。
Tom inherited all of his father's property.	トムは父親の全財産を相続した。
What is she like?	彼女はどんな人ですか。
He looks suspicious.	彼が怪しい。
Her red dress made her stand out.	赤いドレスは彼女を引き立てた。
In my opinion, she is correct.	彼女は正しいというのが私の意見です。
How long have you been looking for it?	いつからそれを探しているのですか。
I have heard that song sung in French.	私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。
Why is taking pictures of trains so interesting?	電車の写真なんか撮って何が楽しいの？
He is supposed to be at home today.	彼は今日は家にいるはずです。
He was the first to come.	彼が最初に来た。
He never said it again.	彼は二度とそれを言わなかった。
She advised him to use a bicycle.	彼女は彼に自転車を使うように言った。
Tom and Mary often talk to each other using Skype.	トムとメアリーはよくスカイプする。
You are not to leave your room.	部屋を出てはいけません。
I'll give you a prescription.	処方箋を書きますね。
Sorry, but I can't hear you very well.	悪いんだけど、君の声がよく聞こえないよ。
He accommodated the traveler for the night.	彼はその夜、旅人を泊めた。
When and where shall we meet?	何時にどこで会おうか？
He is the last man I want to see.	彼は私が一番会いたくない人だ。
Don't tell Tom.	トムには言うなよ。
He seemed disappointed with the results.	彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。
Developing political awareness takes time.	政治意識の涵養には時間を要する。
Keep your room as neat as you can.	自分の部屋はできるだけ整理整頓しておきなさい。
Little did he know what was going on behind his back.	彼は自分のいないところで何が起こっているのか全然知らなかった。
I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	家にあるもの全部食べてしまったかと思ったけど、クラッカーをもう一箱見つけたよ。
He was killed in the war.	彼は戦死しました。
I don't want to tell you the truth.	あなたには本当のことを言いたくないの。
The train didn't wait for me.	列車は待ってはくれない。
Who's that boy standing at the door?	ドアのところに立っているあの男の子はだれですか。
I had enough money to buy that dress.	私はそのドレスを買うのに十分なお金を持っていた。
Do you know whose this is?	これ誰のか分かる？
For some reason the microphone didn't work earlier.	先程、どういうわけかマイクが入りませんでした。
Tom was not able to sit for the exam because he was sick.	トムは病気で試験を受けられなかった。
I do not like both of them.	両方とも好きというわけではない。
The jet landed at Tokyo.	ジェット機は東京に着陸した。
Tom looked at the clock.	トムは時計を見た。
Tom closed his eyes and pretended to be asleep.	トムは目をつぶって寝たふりをした。
An Englishman would not use such a word.	イギリス人ならそんな言葉は使わないだろう。
Did you bring your family with you?	ご家族もごいっしょに連れてこられたのですか。
I would rather live alone in the country.	私はむしろ田舎に一人で住みたい。
We must go to school.	私たちは学校へ行かなければなりません。
I'll sue you.	訴えてやる！
Is there anything else you want to know?	他に何か知りたいことある？
They have something in common with each other.	彼らには何か共通したところがある。
Let's begin with the first chapter.	第一章から始めましょう。
The Kiso River is often called the Rhine of Japan.	木曽川はしばしば日本のライン川と呼ばれている。
He happened to be there.	彼はたまたまそこにいた。
That car's so big that parking it is difficult.	その車はあまりに大きいので駐車するのがたいへんだ。
The teacher and I sat down face to face.	先生と私は向かい合って座った。
Why don't you go home early today?	今日は早退したらどうですか。
They're on good terms with their neighbors.	彼らは隣人と仲がよい。
Let me tell you about the origin of this school.	この学校の成り立ちをお話しましょう。
We flew across the Atlantic.	大西洋を飛行機で横断した。
Her party was really fun.	彼女のパーティーは実に楽しかった。
I wish I had treated the girl more kindly.	その少女をもっと親切に扱っておけばよかった。
I was born in Kyoto.	私は京都で生まれた。
She was too short to see over the fence.	彼女は背が低すぎて塀の向こうがみえなかった。
He is breathing hard.	彼は荒い息遣いをしている。
What are you thinking of?	何考えてるの？
Tom could have dealt with the problem in a better way.	トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。
He handed in his resignation.	彼は辞表を出した。
Please hold on.	お待ちください。
Tom wasn't able to find a babysitter on such short notice.	トムは突然知らされて、そこからそんな短期間でベビーシッターなど見つけられなかった。
We are playing tennis this weekend.	私たちは今週末にテニスをする予定だ。
When is checkout time?	チェックアウトは何時ですか。
I know that this is important.	これが重要なのは分かっています。
That's a pheasant.	あれはキジです。
I heard that you became the manager of the Sydney branch.	シドニー支店長に就任すると伺いました。
I think Tom is pessimistic.	トムって悲観的だと思う。
It's awfully dangerous.	もの凄く危険だ。
Try it once again.	もう一度やってみて。
She looks young.	彼女は若く見える。
I'd like some cider, please.	サイダーをください。
The man did not so much as apologize for stepping on my foot.	その男は私の足を踏んだのにわびることさえしなかった。
You're so impatient with me.	君は僕にとてもいらいらしている。
Do you go to school on Saturday?	土曜に学校がありますか。
Is this made in Switzerland?	これはスイス製ですか。
I couldn't find it anywhere.	それをどこにも見つけることができなかった。
He answered that he could swim well.	彼はうまく泳げると答えた。
As is often the case with him, he didn't show up on time.	例によって彼はまた時間どおりに現れなかった。
There are many modern buildings around here.	この付近はモダンな建物が多い。
He has written five books so far.	彼は今までのところ本を五冊書いている。
I don't know what that is.	それが何かわかりません。
I need to understand the meaning of this sentence.	この文の意味を理解する必要がある。
Do you know why Tom is absent from school?	トムがなんで学校休んでるか知ってる？
I ought to have attended the lecture.	私はその講義に出席すべきであった。
I hope so, too.	私もそう願います。
What do you usually eat for breakfast?	朝はいつも何食べてるの？
My uncle bought me this book.	叔父がこの本を買ってくれた。
Come quick!	早く来なさい。
This is it.	以上です。
Her mother went to the United States to learn English.	彼女の母親は、英語を習いにアメリカへ行った。
Do you think I look like Tom?	僕って、トムに似ていると思う？
Our company has many clients from abroad.	我が社には海外からのお客さんが多い。
She gave him his first kiss.	彼女が彼のファーストキスの相手だった。
It is a good idea to read this book.	この本を読むのはいい考えです。
Hey, what are you looking at?	ねえ、何を見ているの？
He achieved his aim at last.	彼はついに目的を果たした。
Don't depend on others' kindness.	人の好意に甘えてはいけない。
She is a fox.	いい女だ。
Tom didn't expect to win the race.	トムはレースに勝つとは思っていなかった。
That comes in handy.	そりゃ便利だね。
I'm sorry to interrupt you.	お話中失礼します。
It ain't over till the fat lady sings.	まだまだ勝負は分からない。
I can take a message.	ご伝言、うけたまわります。
I think there are many who binge eat from stress.	ストレスでやけ食いをされる方も多いと思います。
His shirt was stained with sauce.	彼のシャツにはソースのしみがついていた。
Do it again!	もう一度おやり。
Tom is playing with his toys.	トムはおもちゃで遊んでいる。
Frankly speaking, I don't want to work with him.	はっきり言うと、私は彼と一緒に働きたくありません。
We will now report on this year's business results.	決算報告を申し上げます。
I am good at math.	私は数学が得意だ。
Please tell me the secret to making good jam.	おいしいジャムを作る秘訣を教えてください。
I like jazz.	僕はジャズが好きだ。
Tom repeated his question.	トムは質問を繰り返した。
Her husband is now living in Tokyo.	彼女の夫は今東京で暮らしている。
I never liked biology.	私は生物学は決して好きではありませんでした。
I plan to go to the movies.	映画に行くつもりです。
You don't have to come tomorrow.	明日は来なくてもいいですよ。
The fire caused a panic in the theater.	火事で劇場の中は大混乱になった。
I'll go to a museum today.	今日私は博物館を見に行きます。
I'm starting to dislike her.	私は彼女が嫌いになってきた。
What does that mean?	それどういう意味ですか？
I hardly ever walk to work.	私はめったに徒歩で会社には行かない。
Whose turn is it?	だれの番だ。
Suppose you had a thousand dollars, what would you do with it?	１０００ドルあったら君はどうしますか。
If it had not been for your help, my father would have failed.	もし君の助けがなかったら、父は失敗しただろう。
I got shampoo in my eyes and it hurts.	シャンプーが目に入ってヒリヒリする！
He listened to music in his room.	彼は自分の部屋で音楽を聴いた。
You're lying, aren't you?	嘘ついてるでしょ。
It'll definitely rain.	きっと雨になりますよ。
Are you two OK?	二人とも、大丈夫？
I'd like to check out.	チェックアウトお願いします。
How did you know his name wasn't Tom?	彼の名前がトムではないことをなぜ知っていたのですか。
I went to Boston for 5 days on a business trip.	出張で5日間ボストンに行ってきました。
Is anybody in there?	誰かいるの？
I shouldn't have trusted in someone like Tom.	トムなんか信用しなければよかった。
We're in trouble.	まずいことになった。
The detective promised to look into the matter right away.	刑事はすぐに事件を調べると約束した。
You are free to use this room.	この部屋を自由に使っていいですよ。
Please give me a cup of milk.	ミルクを一杯ください。
It's rather cold for April.	４月にしては、寒い方です。
Please check your valuables at the front desk.	貴重品はフロントにお預けください。
The job of a driver is harder than it looks.	運転手の仕事は見かけほど楽ではない。
Speaking of last night, what time did you get home?	そういえば、昨夜は何時に家に着いた？
Tom, you look very sleepy.	トムすごい眠そう。
He is accustomed to hard work.	彼はきつい仕事にも慣れている。
I can't get the door to shut properly.	ドアがきちんと閉まらないんですが。
He narrowly escaped being run over.	彼はかろうじて轢かれるのをまぬがれた。
I was moved by the music.	私はその音楽に感動しました。
Are you in a hurry?	お急ぎですか？
I won't forgive her.	私は彼女を許さない。
We'd better hurry then.	では、急いだほうがいいですね。
How about tomorrow night?	明日の夜とかどう？
Tom came on Monday and went back home the following day.	トムは月曜日に来て翌日帰った。
You've overdone it.	やりすぎだよ。
All plants need water and light.	植物はみな水と光を必要とします。
Don't blame me.	私のせいにしないでよ。
There is a basket under the table.	かごがひとつ、テーブルのしたにある。
Keep quiet in bed for a while.	しばらく安静にしておきなさい。
He got lost in the city.	彼は町で道に迷った。
Whose umbrella is this?	この傘誰のですか？
I couldn't stand it anymore.	こんなことにはもう我慢がならない。
I couldn't help laughing at the sight.	私はその光景を見て笑わざるえなかった。
He was really the man we were looking for.	彼がまさに私たちの探していた人物だ。
What changes the world is communication, not information.	世界を変えるのは情報ではなくコミュニケーションだ。
Can I pay with a credit card?	支払いにカードは使えますか？
They suddenly appeared from nowhere.	彼らはどこからともなく突然現れた。
This is a portrait of my late father.	これは亡くなった父の肖像画です。
You're probably expecting Tom to arrive on time.	おそらく君はトムが時間通りに来ることを期待しているのだろうね。
He put the gun to his head.	彼は自分の頭に銃を当てた。
It's about time you settled down for good.	もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの。
Tom showed up at about 2:30.	トムは2時半ごろに姿を現した。
How was your weekend?	週末はどうだった？
You can see the sun peeking through the clouds.	雲の切れ間から太陽が見えます。
He said he could swim well.	彼はうまく泳げると言った。
I hope it does not rain tomorrow.	明日雨降らないといいな。
He gets up at seven.	彼は７時に起床します。
The baby is called Tom.	その赤ちゃんはトムっていうの。
This program is a rerun.	この番組は再放送だ。
Tom took the orange juice out of the refrigerator.	トムは冷蔵庫からオレンジジュースを出した。
He remains sick in bed.	彼はいまだ病気で寝ている。
Tom is back with his ex.	トムが元カノとより戻したんだって。
Tom didn't tell me.	トムは私に話してくれなかった。
He is fond of swimming.	彼は泳ぐのが好きです。
The door clicked shut.	ドアがカチリと音をたてて閉まった。
He saw a butterfly on the wall.	彼は壁に蝶が止っているのを見た。
The stadium was packed with excited spectators.	野球場は興奮した観客でいっぱいだった。
Look at the notes on page 10.	１０ページの注釈を見なさい。
The weather is sure to be wet.	きっと雨になりますよ。
One minute has sixty seconds.	1分は60秒です。
She eyed the stranger suspiciously.	彼女はその見知らぬ人を胡散臭そうに見た。
I completely agree with you.	全く同感です。
He's afraid of dogs.	彼は犬が恐い。
I'll do the work tomorrow.	その仕事は明日やるよ。
Why do you want to become a nurse?	どうして看護師になりたいの？
She gave him a lot of money.	彼女は彼にたくさんのお金をあげた。
Tom was bored with his job.	トムは自分の仕事に飽き飽きしていた。
Both of Tom's sons died in the war.	トムの息子は二人とも戦死した。
He went fishing instead of playing tennis.	彼はテニスをしないで魚釣りに行った。
By the way, do you play the violin?	ところで、君はバイオリンを弾きますか。
She loves Tom, not me.	彼女が愛しているのはトムであって、私でない。
Trust me.	信じてくれよ。
He is afraid his wife is not very domestic.	彼は妻はあまり家事を好きではないとおもっている。
I can't work with you if you don't trust me.	あなたが私を信用しないのなら、一緒に仕事をすることはできない。
Tom has already finished breakfast.	トムはもう朝ごはんを食べた。
Last night I had a strange dream.	昨日の夜、変な夢を見た。
She sat next to him wishing she were somewhere else.	彼女は、どこか別のところにいたいと願いつつ、彼の隣に座った。
Tom is extremely shy.	トムは人見知りが激しい。
She failed to understand a single word.	彼女は、ひとこともわからなかった。
The room was locked.	部屋は鍵が掛けられていた。
I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.	明日は６時に起きます。
Tom's apartment looks great after he had it re-carpeted.	カーペットを敷き変えさせたら、トムのマンションはすごくいい感じになった。
She was well-dressed.	彼女は立派な服装をしていた。
You should call on your parents at least once a month.	少なくとも月に一度はご両親のもとを訪ねるべきです。
The house fell down one week later.	１週間後に、その家は倒壊した。
Iridium is one of the rarest elements.	イリジウムは最も希少な元素のひとつだ。
Am I fired?	俺、クビですか？
Why don't you come over for dinner?	夕食を食べに来ませんか。
She is in the wrong.	彼女は間違っている。
They're on good terms with their neighbors.	彼らはご近所と仲がいい。
She accepted his hand in marriage.	彼女は彼の求婚に応じた。
I have a problem.	困ってるんだよね。
Tom ran.	トムは走った。
It's your bedtime.	そろそろ寝る時間だぞ。
You can't have your cake and eat it too.	両方いいようにはできない。
The train gained speed gradually.	列車は徐々にスピードを上げた。
We were shocked by the intensity of our mother's anger.	母親の怒りの厳しさにびっくりした。
When is school over?	学校はいつ終わりますか。
I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.	健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。
I'll call you when I get the results of the examination.	検査の結果が出たら電話します。
I'd like to buy some earplugs.	耳栓を買いたいのですが。
Compare the two carefully, and you will see the difference.	その２つをよく比べてみなさい。そうすれば違いがわかります。
Something's happened to Tom.	トムの身に何かが起きた。
Within one month of going abroad, he became sick.	外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。
You have to come with me.	あなたは私と一緒に来なければいけません。
Just leave it to me.	任せて！
Reading books is interesting.	本を読むことは面白い。
What are you planning to do for the New Year vacation?	お正月休みはどうするの？
I tried to write down everything he said.	彼が言ったことを全部書きとめようとした。
I doubt if he will come on time.	彼が時間通りに来るかは怪しいと思う。
They had no food.	彼らには何も食べるものがなかった。
Help me up.	上がるの手伝って。
I'm going to go tomorrow no matter what.	明日は雨が降ろうが槍が降ろうが行くつもりです。
He memorized ten English words a day.	彼は１日に英単語を１０語覚えた。
I think I'm gonna go to sleep.	寝ようと思う。
He was very worried about having to spend Christmas in the hospital.	病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。
I'm skeptical when I hear someone claim to speak more than five languages fluently.	私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。
Please give me a glass of water.	水を一杯下さい。
My wife is a doctor.	私の妻は医者です。
English isn't easy to master.	英語をマスターするのは容易でない。
I had stage fright at first, but I got over it quickly.	最初、私は舞台であがってしまったが、すぐに立ち直った。
I'm sure my parents won't let me go by myself.	両親が私ひとりでは行かせないにきまっています。
I had an operation for glaucoma last year.	去年緑内障で手術を受けました。
She was surprised when she saw the ghost.	彼女は幽霊を見てびっくりした。
In 1853, Perry asked Japan to open the door to America.	１８５３年、ペリーは、日本にアメリカへの門戸を開くように要求した。
Buckle down and get to work. Do you think we're on a Sunday picnic here?	もっとしっかり仕事をしてよ。今回は物見遊山の旅じゃないんだから。
Whose is this?	これ誰の？
This door would not open no matter what I did.	このドアが、どうしても開かなかったんです。
Let's eat dinner.	夕食にしましょう。
Do you trust Tom?	トムのことを信頼していますか。
I caught sight of her in the train.	列車の中で彼女の姿が見えた。
He was very tall, so I recognized him at once.	彼はとても背が高かったのですぐに分かった。
But I don't think it's at all odd.	でも全然変だと思わないけどな。
Everyone has strengths and weaknesses.	誰にでも長所と短所がある。
What I want him to do now is to paint the fence.	今、私が彼にやってもらいたいことは、塀のペンキ塗りです。
The number of students who were late for school was much smaller than I had expected.	学校に遅れた生徒の数は思っていたよりずっと少なかった。
Cats can see things even when it's dark.	ネコは暗がりでも物が見える。
How many close friends do you have?	親友は何人いる？
I find it much easier to speak French than English.	私には英語よりフランス語を話す方がずっと簡単だ。
I thought it was something like that.	そんなもんだと思っていたよ。
Tom got a small piece of pie.	トムはパイを少しもらった。
I am working.	仕事中です。
This isn't what I ordered.	これは私が注文した物ではありません。
Today was such a bad day.	今日は最悪の一日でした。
Plastic does not break easily.	プラスチックは割れにくい。
He rested his hand on my shoulder.	彼は手を私の肩に置いた。
I don't want to fail my exams.	試験に失敗したくないよ。
Leave me alone.	ひとりにさせて！
Many people think that children spend too much time watching television.	多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。
My son is going to leave for France next week.	息子は来週フランスへ出発します。
"How do you go to school?" "By bus."	「学校はどうやって通ってるの？」「バス通です」
Are you all set for the trip?	旅行の準備は全部終わった？
She wears a lot of makeup.	彼女は化粧が濃い。
I can't dance either.	私はダンスもできない。
Tom left here about thirty minutes ago.	トムは３０分程前にここを去った。
A beautiful lake lay just beyond the forest.	森のすぐ向こうに美しい湖があった。
Are you in a hurry?	急いでいるんですか。
My mother bought my brother a yellow umbrella.	母は弟に黄色い傘を買ってやった。
My mother was disappointed by my failure.	母は私の失敗に落胆した。
I fished in the Thames River.	私はテムズ川で釣りをした。
He wiped his hands on a handkerchief.	彼はハンカチで手をふいた。
I feel like I've already seen this movie.	この映画見たことある気がする。
Can I hug you?	ぎゅーしていい？
At that time, we were quite rich.	その頃の私たちは裕福だった。
She wants to know who sent the flowers.	彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。
I don't see any difference.	違いがわからない。
There may be some scars.	多少あとが残るかもしれません。
He trimmed his beard for the wedding.	彼は結婚式のために、あごひげの手入れをした。
The small fork is for your salad, and the large one is for the main course.	小さなフォークはサラダ用、大きなフォークはメインディッシュ用です。
I found it necessary to get assistance.	助けを得る必要があると思った。
How's school?	学校はどう？
Sorry. It's all my fault.	ごめんなさい。私のせいです。
When I met her the other day, she asked about my parents.	こないだ彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
He promoted the idea of world government.	彼は世界政府という考えの普及に努めた。
Tom likes swimming.	トムは泳ぐことが好きです。
Those are my pants.	それは僕のズボンです。
That chef prepares different meals every day.	その料理人は毎日違う料理を拵える。
Do you have some kind of hobby?	何か趣味をお持ちですか。
My father is tall.	父は背が高いです。
She called me many times.	彼女は何度も私に電話をかけてきた。
Picasso painted this picture in 1950.	ピカソはこの絵を１９５０年に書いた。
She bought a new house the other day.	彼女はこの間、新しい家を買いました。
Hey, what happened?	何があったんだ？
He is very sensitive to cold.	彼は寒さに大変敏感だ。
I thought you always played football on Saturday.	土曜日はいつもアメフトをしているのかと思っていました。
The poor boys were shivering with fear.	かわいそうなその少年達は、恐ろしさに震えていた。
Tom turned off the water.	トムは水道を止めた。
Do you know where Tom is?	トムどこにいるか知らない？
He looks like an honest man.	彼は正直者に見える。
You must start at once.	あなたはすぐに始めなければなりません。
It would be presumptuous to call myself his replacement, but I could offer some guidance.	代わりと言っては何ですが、・・・私が、いささか、ご指南いたしましょう。
God gave her a beautiful face and sweet voice.	神は彼女に美しい顔と、声を与えた。
No matter how hard I tried, I couldn't remember that song's title.	私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
"Sit down, please," he said.	「どうぞ座って下さい」と彼は言った。
Please hold on a moment.	電話を切らずにそのまま待ってください。
I beg your pardon, but would you repeat what you said?	すみませんが、おっしゃったことをもう１度繰り返してくださいませんか。
If you change your mind, let us know.	もし気がかわったら、知らせてください。
Mary lied about her age.	メアリーは年齢詐称をした。
I knew you'd be mad.	君は怒るだろうとわかっていたよ。
I slept only two hours. No wonder I'm sleepy.	２時間しか寝なかった。眠いのは当然だ。
Tom was entranced by Mary's singing.	トムはメアリーの歌声に聴き惚れていた。
The experiment was successful.	実験は成功だった。
It's about time for the guests to arrive.	そろそろお客が来る時間だ。
She saw him driving his new car.	彼女は、彼が新しい車を運転しているところを目撃した。
Tom likes to stay home and read books on weekends.	出かけずに本を読んで過ごすのがトムの好きな週末の過ごし方だ。
He comes here twice a week.	彼は週２でここへ来る。
He walks his dog every morning.	彼は毎朝犬を散歩させる。
She was in a hurry to go home.	彼女はしきりに帰りたがっていた。
I don't come back here very often.	そうしょっちゅうここへは戻ってきません。
There is no place like home.	家程良いところはない。
Those candles aren't white.	その蝋燭は白くありません。
Your French is perfect.	貴方のフランス語は完璧です。
Cut it out.	いいかげんにして。
Why did he live in the United States?	どうしてアメリカに住んでいたの？
The pears we eat in Japan look almost like apples.	日本の梨は、見たところまるでりんごのようだ。
The bridge was built by the Romans.	その橋はローマ人によって建てられました。
Why do you think animals dread fire?	動物はなぜ火を恐れると思いますか。
The girl brought me a red and a white rose.	少女は赤いバラと白いバラを１本ずつ私にもってきてくれた。
I didn't know Tom spoke French.	トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。
Who invented karaoke bars?	誰がカラオケ・バーを発明したのですか。
There are a few apples on the tree, aren't there?	りんごが少しなっているね。
How far is it to the library from here?	ここから図書館までどれくらいありますか。
Can I sit down?	座ってもいいですか。
A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo.	外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。
I am afraid I ate something bad.	私は何か悪いものを食べたようだ。
According to the papers, the man has finally confessed.	新聞によると男はついに自白したそうだ。
Tom never loses his cool.	トムはいつでも冷静さを失わない。
I just don't get the way that men think.	男の人の思考回路って分かんない。
I wish she were alive now.	彼女が今生きていればなあ。
I'll come right away.	すぐ参ります。
When I grow up, I want to be a king.	大きくなったら王様になりたい。
I can't think of his name.	彼の名前を思い出せない。
She made a new suit for him.	彼女は彼にスーツを新調してやった。
He must be an American.	彼はアメリカ人にちがいない。
I've not heard that she will come.	彼女が来るという知らせは受けてない。
Some animals are very good at climbing.	動物の中には高いところに登るのが大変上手なものがいる。
Why don't you take a break now?	ここらで一服してはいかがですか？
He acted as chairman.	彼は議長の役を務めた。
Tom works hard.	トムはよく働く。
I'm sorry, but I'm already dating someone.	ごめんなさい。私にはもう付き合っている人がいるのです。
They're only $50 with two cans of shoe polish free of charge.	たった５０ドルで、しかも靴クリームを２缶おまけいたします。
He trusts his assistant quite a lot.	彼は助手を非常に信頼している。
He was late because of the snow.	彼は雪のせいで遅刻した。
Choose whichever you want.	どちらでもあなたのほしいものを選びなさい。
French developed from Latin.	フランス語はラテン語を母体として発達した。
The Rhine runs between France and Germany.	ライン川はフランスとドイツの間を流れている。
That day shall come.	その日は必ずやってくる。
I study English at home.	私は家で英語の勉強をします。
He lied to my face.	彼は私に面と向かって嘘をついた。
He likes soccer a lot.	彼はサッカーが大変好きです。
I can hear you, but I can't see you.	君の声は聞こえるが、姿は見えないよ。
You have lovely eyes, don't you?	君はかわいい目をしているね。
Tom always worries about his daughter.	トムは娘の心配ばかりしている。
She said that she would follow him no matter where he went.	彼がどこへ行こうともついていくつもりだ、と彼女は彼に言った。
I can't lift my right arm.	右腕が上がりません。
Your book is here.	あなたの本がここにあります。
Be quiet while I am speaking.	私が話しをする時は静かにしなさい。
He solved the difficult problem.	彼は難問を解決した。
I don't live here anymore.	私はもうここには住んでいません。
How come you're so busy?	何がそんなに忙しいの？
This is the most beautiful beach in the whole world.	ここが世界中のどこよりも一番美しいビーチだ。
Tom has a good memory.	トムは記憶力がいい。
Let's not go into details.	くどくど言わないようにしよう。
He has a bad temper.	彼は気が短い。
Please refrain from smoking here.	ここでの喫煙はご遠慮ください。
My head hurts.	頭痛い。
He teaches English to his friend.	彼は友人に英語を教えている。
They walked around.	彼らはあちこち歩き回った。
I don't like to sing in public.	人前で歌うのは苦手です。
I cheered myself up by listening to music.	音楽を聞いて気を晴らした。
I tried to forget that she had cried.	私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。
He was disappointed that things didn't turn out as he'd hoped.	彼は事が期待通りにいかなかったので、がっかりした。
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	タイタニック号が最初の航海中に沈没したのは１９１２年のことだ。
He leaned on his elbows.	彼はひじに身をもたせかけた。
It is too expensive.	それは高すぎます。
You learn more from trying to repair a TV than from watching one.	人はテレビを視るよりも直そうとする方がより多くを学ぶ。
He has blond hair.	彼は金髪だ。
We're almost like brothers.	私達は兄弟も同然だ。
You are saying you intentionally hide your good looks?	自分のかっこ良さをわざと隠すということ？
They will keep their promise.	彼らは約束を守るでしょう。
That's exactly what I thought.	それはまさに私が考えた通りだ。
Tom hurt himself.	トムは怪我をした。
He is a cheerful young man.	彼は明朗快活な青年だ。
Do you have any messages for me?	私宛の伝言はありますか。
You look very pale. Are you OK?	すごく顔色が悪いよ！大丈夫？
I like to sing.	私は歌が好きだ。
It's a great honor to have had the King visit our city.	国王陛下が私達の市を訪れて下さったことを大変光栄に思います。
He turned up an hour later.	彼は一時間遅れて現れた。
Do you have a question?	質問はおありですか。
Did the interview go well?	インタビューはうまくいった？
I could have done better if I had had more time.	時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。
I still really like it.	私はそれがまだ本当に好きです。
Tom is a bit older than Mary.	トムはメアリーより少しだけ年上だ。
If dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant.	ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。
Will he be able to come tomorrow?	あの人は明日来られますか。
This is the best thing on earth.	これは天下一品だ。
How about tomorrow?	明日はどうですか。
I can hardly wait till I see you.	あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。
You're my type.	あなたは私の好みのタイプです。
How long will it take by plane?	飛行機で行くとどれくらいかかりますか。
Tom was injured in a traffic accident.	トムは交通事故で怪我をした。
Tom said that he thought Mary was still living with her parents.	トムは、メアリーがまだ両親と暮らしていると思ったのだと言った。
Tom showed Mary a picture of John and another boy.	トムはメアリーにジョンと他の男の子の写真を見せた。
They killed a goat as a sacrifice to God.	彼らは山羊を殺し、神に捧げた。
The accident happened the day before yesterday.	その事故はおととい起きた。
I had hardly opened my mouth, when she interrupted me.	私は口を開くとすぐに彼女が私をさえぎった。
Did anyone call me while I was out?	私の外出中に誰かから電話がありましたか。
They were fighting on the street.	通りで二人が取っ組み合いのけんかをしていた。
I'll give you one last chance.	もう一回だけチャンスをあげよう。
He is well read in English literature.	彼はイギリス文学に詳しい。
Did you make the train?	電車間に合った？
At last, I completed my work.	ついに私は仕事を終わらせた。
Don't interfere in my affairs.	僕のことに干渉しないでくれ。
He paid 1,000 yen for this book.	彼はこの本に千円払った。
Your speech was appropriate for the occasion.	あなたのスピーチはあの場にふさわしいものだった。
Tom's new girlfriend is quite attractive.	トムの新しいガールフレンドはとても魅力的だ。
She lived in Hiroshima until she was ten.	彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。
These shoes are hers.	この靴は彼女のものだ。
After the meal, I asked for the bill.	食事が終わって、私は会計を求めた。
Sicily's summers are hot.	シチリアの夏は暑いです。
I want to buy some ski boots.	スキーブーツを買いたい。
I don't know when my mother will come back.	母がいつ戻るかは分かりません。
I heard a scream.	私は叫び声を聞いた。
I lived in a small town.	私は小さな町に住んでいました。
I made it myself.	自分で作りました。
The majority of Japanese temples are made out of wood.	日本の寺院の大半は木造だ。
I want Tom to be happy.	トムには幸せでいてほしい。
She went to Italy to study music.	彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。
"May I borrow this pen?" "Sure, go ahead."	「このペンを借りてもいいですか」「ええ、どうぞ」
We found out that what he said wasn't true.	彼の話は作りごとだったとわかった。
I like to travel alone.	私は一人旅が好きです。
I found my lost wallet.	なくしていた財布を見つけた。
Tom persuaded her into going to the movies with him.	トムは一緒に映画に行くように彼女を説き伏せた。
Could you verify that your computer is plugged in?	お客様のパソコンのプラグが電源に差し込まれているか確認してくださいませんか？
The reservation is already made.	すでに予約されていますよ。
Tom has fallen for Mary's trap.	トムはメアリーの罠にひっかかった。
I'm OK with that.	問題なしです。
The goldfinch is a very interesting bird.	ゴシキヒワはとても興味深い鳥だ。
Does this book belong to you?	これはあなたの本ですか？
Are you tired now?	今、疲れていますか？
You can go or stay, as you wish.	行くも留まるも君次第だよ。
We don't get on well with each other.	私たちはお互いにうまが合わない。
The leaves have begun to change colors.	葉が色付き始めた。
Someone has to tell Tom he should go on a diet.	誰かがトムに言わなきゃ。ダイエットしたほうがいいって。
There is a knife missing.	ナイフがない。
When you go, I'll miss you very much.	あなたがいなくなるととても寂しくなります。
Call me if you need help.	助けが必要だったら呼んでくれ。
If you see a suspicious person, please inform the police.	不審者を見かけたら警察に通報してください。
I'm rather proud of it.	少々自慢なのです。
Tom and Mary insult each other all the time.	トムとメアリーはいつも悪口を言い合っている。
The train had already left when they got to the station.	彼らが駅についた時、列車はすでに出発していました。
A screen divided the room into two.	ついたてで部屋が２つに分かれている。
My husband is a very good cook.	主人は料理がとても上手です。
Can you please tell me your name once more?	もう一度お名前をお願いします。
In her notebook, she drew a copy of the picture that was in the book.	彼女は本の絵をノートに書き移した。
I think he's an honest man.	彼は正直な人間であると思う。
That girl is under the delusion that she is a princess.	あの少女は自分が王女様だという妄想にとらわれている。
Did you draw this yourself?	これ自分で描いたの？
He walked back and forth.	彼はあちこち歩いた。
He gives me the creeps.	気色悪い奴だ。
Will you please show me the way?	道を教えてもらえませんか。
I need to take a shower.	シャワーを浴びなくちゃ
She went to Germany for the purpose of studying music.	彼女は音楽を勉強する目的でドイツへ行った。
We won't go back there again.	私たちはもうそこに戻りません。
There was no bathroom.	お風呂はありませんでした。
I spent no more than three dollars.	私はたった３ドルしか使わなかった。
I may have to come home late. In that case, I'll call you.	帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。
I should be studying English, but I want to watch a movie.	英語を勉強しているべきなのだが、映画が観たい。
Everybody knows that he likes her and vice versa.	誰もが知っているが、彼は彼女を好きで、彼女も彼が好きだ。
Let's not deviate from the subject.	本題からそれないようにしましょう。
I thought you'd be at the bar.	バーにいるのだと思っていました。
Since it's important, I'll do it.	それは重要だから僕がやりましょう。
Please refrain from smoking.	タバコはご遠慮ください。
When did you pass the exam?	いつ試験に通ったの？
I have no idea of how to send a fax.	どうやってファックスを送るのか、さっぱり分からない。
Misfortunes always come in threes.	不幸は重なるものだ。
It wasn't my lucky day. First, I got a parking ticket and then things went from bad to worse when I got pulled over for making a U-turn.	駐禁で切符を切られた直後にＵターン禁止でつかまった。運が悪いというか、弱り目に祟り目というか。
I have two brothers and three sisters.	私には兄弟が二人と姉妹が三人います。
"Do you mind if I call on you sometime?" "No, not at all."	「そのうちに、あなたのところにお邪魔してもいいですか」「どうぞ、どうぞ」
Tell me.	教えて。
Can I borrow your pen?	ペン借りていい？
We have to wait.	我々は待たなくてはならない。
I think you're too picky.	あなたはえり好みし過ぎだと思う。
You shouldn't say such a thing in the presence of children.	子供のいる所でそんなことを言うものではない。
He has a maid to wait on him.	彼はメイドを使っている。
The muddy road has ruined my new shoes.	ぬかるんだ道で新しい靴が台無しになった。
The storm did a lot of harm to the crops.	嵐は作物に大きな損害を与えた。
I like to watch TV.	私はテレビが好きだ。
That's a good idea!	それはいいアイデアだ。
His wife is one of my friends.	彼の奥さんは僕の友達です。
Do you mean what you say?	本気ですか。
He told me not to smoke.	彼は私に禁煙を命じた。
He proposed that we take a small break.	彼はちょっと小休止しようと提案した。
He isn't here now.	彼は今いません。
I don't feel sorry for Tom.	トムをかわいそうだとは思わない。
Tom has been working as Mary's chauffeur for years.	トムはメアリーのお抱え運転手として何年もずっと働いている。
She cut her hand with a knife.	彼女はナイフで手を切った。
I like you.	君が好きだ。
He found his father lying in the kitchen.	彼は父親が台所で倒れているのをみつけた。
He is likely to be late again.	彼はまた遅刻しそうだ。
You must be very busy now.	あなたは、きっと、今とても忙しいのでしょう。
I wonder if she'll recognize me after all these years.	何年か経っているから、彼女は私の顔を覚えているだろうか。
He looks very sleepy.	彼はとても眠そうだ。
Since my husband became sick he's lost 20 kilograms and his pants are now baggy.	病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。
What's the name of this river?	この川の名前は何？
He stayed in the hotel.	彼はそのホテルにいた。
Do you have small change?	細かいお金持ってない？
She opens the window.	彼女は窓を開けます。
A working man should be paid in proportion to his skill, not his age.	労働者には、その年齢にではなく、その持っている技術に比例して、給料が支払われるべきだ。
Do a little work! You'll lose some weight.	少しは働け。ダイエットになるぞ。
You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.	日本では家に入るとき靴を脱ぐものとされています。
He is putting on weight.	彼は体重が増えている。
Watch your head!	頭に気をつけて。
Their eyes met.	目と目が合った。
She advised him to visit Boston, because she thought it was the most beautiful city in the world.	彼女は彼にボストンを訪れるように勧めた。彼女はボストンが世界一美しい街だと思っていたから。
Books are my best friends.	我が最良の友は本である。
I don't have any money.	私は少しもお金を持っていません。
Go away.	あっちへ行け！
Are you seriously thinking about getting a divorce?	本気で離婚を考えているんですか？
I like Tom because he's honest.	トムは正直なので好きだ。
He stamped out the fire.	彼は火を踏み消した。
It's up to you.	君次第だよ。
How do you like your new class?	新しいクラスはいかがですか。
She was absent from school with a cold.	彼女は風邪で学校を休んだ。
What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。
This suitcase is too heavy for me to carry.	このスーツケースは、私が運ぶには重すぎます。
Tom took Mary's arm and they started walking.	トムはメアリーの腕を取って歩き始めた。
I talked with my parents about my studying abroad.	私の留学について両親と話をした。
Fresh fruits and vegetables are good for your health.	新鮮な野菜や果物は健康にいい。
I need to do some shopping since Christmas is coming soon.	クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。
I see.	わかりました。
Let me check it.	見てみましょう。
Mary wore a pale blue dress.	メアリーは淡いブルーのドレスを着た。
The children on the beach are building a sand castle.	浜辺にいる子供たちが砂のお城を造っている。
Charge this bill to me.	勘定は私に回してください。
He had a lot of things to do.	彼はすることがたくさんありました。
There's hardly any hope that he'll win the election.	彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。
They accused him of stealing the bicycle.	彼らは彼がその自転車を盗んだと訴えた。
Do you feel at home anywhere?	どこにいてもくつろげます？
I'll see you at nine tomorrow morning.	明朝９時にお会いしましょう。
Both countries entered into peace negotiations.	両国は平和交渉を開始した。
I lost face.	私は、面目丸潰れだ。
When will you return home?	いつ帰ってくるの？
She aimed at the target.	彼女は的にねらいを定めた。
Tom has to get up early.	トムは早起きしなければいけない。
I am fed up with talking to her.	彼女と話をするのはうんざりだ。
Could you give me a ride to the station?	駅まで乗せていっていただけませんか。
I never expected to meet her in a place like that.	私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。
Please forget what we talked about earlier.	さっきの話はなかったことにしてくれ。
I'll have them repair my car.	彼らに私の車を修繕してもらおう。
I don't know anything about Japan.	私は日本について何も知らない。
The sun was hot and they were tired.	日差しは暑くて、彼らは疲れていました。
What kind of job is he fit for?	彼はどんな仕事にむいているのですか。
The hunter went deep into the forest, never to return.	その猟師は森の中深く入り込み、二度と帰らなかった。
Parents should spend quality time with their children.	親は子供たちと充実した時間をすごすべきだ。
We have to get him to the hospital before it's too late.	私達は手遅れにならないうちに彼を病院へ連れて行かなければなりません。
I can go wherever you like.	あなたの望むところ、どこにでも参ります。
Tom was a brave soldier.	トムは勇敢な兵士でした。
He looks like his father.	彼は父親によく似ていた。
Hunting is prohibited in national parks.	国立公園内での狩猟は禁止されている。
Our company's base is in Tokyo.	我が社の本拠地は東京である。
The shop had sold out its stock of that magazine.	店はその雑誌の在庫を売り尽くしました。
He fell off the horse.	彼は馬から落ちた。
Don't let your imagination run wild.	勝手にそんなふうに想像するなよ。
I played with the baby on my knee.	赤ん坊を膝の上であやした。
If Tom goes, I won't go.	トムが行くなら私は行かない。
"Will he recover soon?" "I hope so."	「彼はすぐよくなるでしょうか」「そう思います」
You probably already know about our company.	あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。
I ran across an old friend near the bank.	銀行の近くで昔の友達に偶然会った。
What is your favorite color?	好きな色は何色ですか？
Nobody knew where Tom lived.	トムがどこに住んでいるのかは誰も知らなかった。
When is your book coming out?	あなたの本はいつ出るのですか？
May I go buy some ice cream?	ちょっとアイス買ってきてもいい？
Tom doesn't listen to anyone.	トムは誰の言うことも聞かない。
There are many rats on the ship.	その船には、ネズミがたくさんいる。
Tom changed jobs to earn more money.	トムはもっとお金を稼ぐために転職した。
Go upstairs and bring down my trunk.	２階へいって私のトランクを持ってきてくれ。
If he had gotten her advice, he would have succeeded.	もし彼が彼女の助言を受けていたら、成功していただろうに。
She parted from her friend in tears.	彼女は涙ながらに友達と別れた。
I cooked supper last night.	昨日は夕食を作った。
The wound left a scar on his arm.	腕の傷は跡を残した。
As a singer, she's well known.	彼女は歌手として有名だ。
My house is situated on the other side of that bridge.	私の家はあの橋の向こうにあります。
I want to drink a cup of tea.	紅茶を一杯飲みたい。
You shouldn't allow your son to act like a selfish brat.	息子にわがままさせてはいけないよ。
I'm from Canada.	出身はカナダです。
Tell me which you want.	どっちが欲しいのか言ってよ。
This is the best camera in the store.	これが店で一番いいカメラです。
Are you happy?	あなたは幸せですか？
It's already been ten years since we got married.	私たちが結婚してからすでに１０年になる。
She felt sick and sank to the ground.	彼女は気分が悪くなり、地面にかがみこんだ。
He has not eaten a decent meal in a long time.	彼は長い間きちんとした食事をしていない。
Tom and Mary are living together.	トムとメアリーは同棲している。
They made fun of Mary.	彼らはメアリーをからかった。
Spring is the best season to visit Kyoto.	春は京都を訪れるのに絶好の季節です。
Mary is Tom's stepmother.	メアリーはトムの義理の母だ。
Are you sleepy?	眠いの？
He plays the piano very well.	彼はピアノを上手に弾く。
What is he up to now?	彼は今何の仕事をしているのですか。
Please bring us two cups of tea and one cup of coffee.	お茶を2杯と、コーヒーを1杯お願いします。
They were afraid of you.	彼らはあなたを怖がっていた。
Everything will be fine.	全部うまくいくよ。
The power has been off since this morning.	今朝から停電している。
He has a dog.	彼は犬を飼っている。
I can't really help you at all.	実際あなたを助けることは私には何もできないんです。
I didn't know tofu was this tasty.	豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。
He moved to Tokyo.	彼は東京に引っ越した。
She kicked him.	彼女は彼を蹴飛ばした。
There is no telling what time he will come.	彼が何時にやって来るかは分からない。
Where did you go to in Japan?	日本ではどこへ行きましたか。
We were caught in a shower on our way home from school.	私は学校から帰る途中でにわか雨にあった。
If it were not for water, no one could live on earth.	もし水がなければ、誰も地球上に住む事はできないだろう。
Tom is afraid of heights.	トムは高所恐怖症だ。
I don't care for the way he talks.	彼の話し方が気にいらないのです。
Tom stepped off the train.	トムは電車から降りた。
He can come.	彼なら来られる。
I'm a little bit tired.	私は少し疲れている。
I may have hurt his feelings.	私は彼の気持ちを傷付けたかもしれない。
I need to buy new skis.	新しいスキー板を買わなくてはいけない。
Is that true?	本当？
That can't be true.	そんなことが本当であるはずがない。
He was scolded by his mother.	彼は母親に叱られた。
Are you going to take the entrance examination?	入学試験を受けるつもりですか。
I usually wake up at 6.	私は普段６時に起きます。
Eating between meals is a bad habit.	間食はよくない習慣だ。
We saw a white ship far away.	白い船が遠くに見えた。
I want to see them again.	もう一度あの人たちに会いたいの。
I'm a musician.	私は音楽家です。
Don't lie.	嘘をつくな。
Tom walked in the room.	トムは部屋の中に入った。
It's about time you got up.	もう起きてもいいころだよ。
Why do you hate Tom so much?	なんでそんなにトムのこと嫌いなの？
Where've you been?	どこにいたの？
She looks young, but as a matter of fact she is older than you are.	彼女は若そうに見えるが、実際はあなたより年上です。
Germany was once an ally of Italy.	ドイツはかつてイタリアの同盟国であった。
When do you usually get up?	朝は普通何時に起きますか。
He became a great musician.	彼は偉大な音楽家になった。
They believe in God.	彼らは神様を信じている。
"Who helped you?" "Tom did."	「誰がきみを手伝ったのですか」「トムです」
Which do you prefer, dogs or cats?	犬と猫どっちが好き？
It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.	もうすぐ十時。そろそろ寝る時間だ。
I am looking forward to seeing you again.	またお目にかかれるのを楽しみにしております。
My mother bought me a pretty dress this past Sunday.	先週日曜日に、母は私にきれいなドレスを買ってくれました。
All he wanted was time to finish his painting.	彼が望んでいたのは絵を完成させる時間だけだった。
This room smells musty.	この部屋はかび臭い。
He's a close friend of mine.	彼は僕の親友だ。
I've got a splendid idea.	すばらしいアイデアがうかんだよ。
I'm not worried about Tom. I'm worried about Mary.	僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。
He is able to speak five languages.	彼は５つの言語を話すことができる。
New York is worth visiting.	ニューヨークは訪れる価値がある。
I said no.	ダメだって言ったでしょ。
I don't want to eat anything.	何も食べたくないんです。
This dress suits you well.	このワンピースは、君の雰囲気にぴったりだね。
He is afraid to swim.	彼は怖くて泳げない。
This nation's economy is growing by leaps and bounds in recent years.	この国の経済は近年とんとん拍子に成長しています。
No way!	とんでもございません！
Tom pointed towards the mountain.	トムは山の方を指さした。
We had a little trouble with the equipment yesterday.	昨日その装置でちょっとした問題があった。
I don't remember when I first met him.	彼に初めて会ったのがいつだったかは覚えていない。
There aren't many students who can read Latin.	ラテン語を読める生徒は多くありません。
Tom had a good reason for being late.	トムが遅刻するのもいたしかたなかった。
Tom started to get angry.	トムは怒り始めた。
I do not get up early.	私は起きるのが遅い。
Today is very warm.	今日はとても暖かいです。
Why are you sorry for something you haven't done?	してもいないことをどうして謝るの？
I made him do so.	私は彼にそうさせました。
She is mad at you.	彼女はあなたのことを怒っている。
It's possible, but not probable.	あり得るけど、多分ないな。
Is there a museum in this town?	この町に博物館はありますか。
My watch gains five seconds a day.	私の時計は１日に５秒進みます。
It's already past ten o'clock.	もう１０時過ぎだ。
My room is on the fourth floor.	私の部屋は４階にあります。
I'm a junior high school student.	私は中学生です。
Why do rabbits have long ears?	ウサギはどうして耳が長いんですか？
I am going to study.	私は勉強するつもりです。
Tom can't explain the difference between cheap wine and expensive wine.	トムは高価なワインと安いワインの違いを説明できない。
I go shopping every other day.	１日おきに買い物に行く。
He dozed off even though he didn't want to.	彼はついうとうととした。
Birds of a feather flock together.	類は友を呼ぶ。
There are some things you can say and some things you can't.	言っていいことと悪いことがあるだろ。
I began playing golf years ago.	私は数年前にゴルフを始めた。
This book is even more interesting than that one.	この本はあの本よりさらに面白い。
Jupiter is the largest planet in the Solar System.	木星は、太陽系最大の惑星である。
I have nothing to do with the case.	私はその件とは関係はない。
Can you do me a favor?	お願いしたいことがあるのですが。
He soon betrayed his ignorance.	彼はすぐに無知をさらけ出した。
Hey, did you hear that?	ちょっと、聞いた？
I can understand this problem to some extent.	私はこの問題をある程度理解できる。
I haven't talked to Tom yet.	まだトムと話していない。
She has a great affection for her parents.	彼女は両親に大きな愛情を抱いている。
I don't shampoo my hair in the morning.	朝にシャンプーしません。
There is too much furniture in the house.	その家には家具がたくさんありすぎる。
Do you want money?	君はお金が欲しいのか？
I rarely walk to work.	私はめったに徒歩では通勤しない。
I really need your help.	あなたの助けが本当に必要なんです。
I don't know what to say.	何と言ったら良いか分かりません。
I am an American.	私はアメリカ人です。
He probably won't become famous.	彼はたぶん有名にならない。
My eyes feel itchy.	目がかゆいです。
He will leave Japan in April.	彼は４月に日本を離れる。
I love Italian food.	イタリア料理が大好きです。
I have been to Tokyo only once.	私は東京に１度だけ行ったことがあります。
The company is managed by my older brother.	同社は私の兄が経営している。
I took the children to school.	子供たちを学校に連れて行った。
It hasn't rained for two months.	２ヶ月間雨がない。
Is there a problem?	何か問題がありますか？
It was not until a few days later that the news arrived.	２、３日たってはじめてその知らせが届いた。
Tom doesn't know the difference between wine and champagne.	トムにはワインとシャンパンの違いが分からない。
I wanted to know what happened.	私は何が起こったのか知りたかった。
Go away!	離れろ。
She earns half as much money as her husband.	彼女は夫の半分のお金をかせぐ。
Is there a mall near here?	この近くにショッピングモールがありますか。
He is far from rich.	彼はお金持ちと言うにはほど遠い。
They're on pins and needles.	彼らはやきもきしている。
Please come whenever you like.	いつでも好きな時にいらしてください。
I am from Brazil.	私はブラジルの出身です。
We thought it wise not to continue our trip.	私たちは旅を続けないのが賢明だと思った。
There's a thorn in my finger and I can't get it out.	指にとげが刺さって取れないんだ。
Do you have anything for a cold?	風邪に効く薬はありますか。
The correspondent filed a report from Moscow.	その特派員はモスクワから記事を送った。
He hoped to succeed.	彼は成功を望んだ。
The workers demanded more money and holidays.	労働者はさらに多くのお金と休日を要求した。
When I hear that song, I remember my younger days.	その歌を聞くと、若い頃を思い出します。
He's a comedian.	彼は三枚目だ。
I met him at the end of the platform.	私はプラットホームの端で彼にあった。
I have got to go now.	もう行かねばなりません。
I wanted to go back to your village.	私はあなたの村に戻りたかった。
There isn't any soap.	石鹸がありません。
She acted as if she didn't care what happened.	彼女は何が起きたかまるで気にしていないかのように行動した。
I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	あなたたちの話を立ち聞きするつもりはなかったんです。
I'm leaving for Chicago next week.	私は来週シカゴに行きます。
I am tall.	私は背が高い。
I often used to eat pizza.	前はよくピザを食べていました。
Good morning, everybody.	皆さん、おはようございます。
We sent some flowers to the hospital to cheer her up.	彼女を元気付けるために病院に花束を送った。
I would love to come with you all, but I don't have any money.	私だって是非とも君達皆と一緒に行きたいんだが、先立つ物が無いんだよ。
I had been writing letters all that morning.	私はその午前中ずっと手紙を書いていました。
I know some students in that school.	私はその学校の何人かの学生を知っている。
What did Tom bring?	トムは何を持ってきたの？
He got his chance to succeed.	彼は成功の機会をとらえた。
He earns over 500 dollars a month at that job.	彼はその仕事で月に500ドル以上も稼いでいる。
This classroom is very large.	この教室はとても大きい。
He hanged himself.	彼は首つり自殺した。
He invested his money in stocks.	彼は株に投資した。
I heard that Tom kissed Mary.	トムがメアリーにキスをしたらしい。
You broke the rules.	君は規則を破った。
That is just her way.	それがまさに彼女流だ。
He was so poor that he could not buy the bread.	彼はとても貧しかったので、そのパンを買えなかった。
We received some new information.	私たちはいくつかの新しい情報を受け取った。
It's too hot.	暑すぎる。
I usually get up at eight.	私は普通８時に起きます。
I'm thinking of visiting you one of these days.	近いうちにあなたを訪ねようかと思っています。
This isn't a game.	遊びじゃないんだ。
This year the region has been hit by a severe drought.	今年その地方は厳しいかんばつに見舞われた。
I wouldn't do it if I were you.	私だったらやらないけどなあ。
What is your job?	お仕事は何をなさってるんですか？
He has no hope of getting ahead.	うだつが上がらない。
I can't carry this suitcase by myself.	わたし一人ではこのスーツケースを運べない。
They were dancing to the music.	彼らは音楽に合わせて踊っていました。
My father died of cancer.	父はがんで死んだ。
I have a bone to pick with you.	あなたに不満があります。
His wife was nowhere to be seen.	彼の妻の姿はどこにも見えなかった。
She had the box carried to the first floor.	彼女はその箱を１階に運んでもらった。
The most important thing in life is to be yourself.	人生において一番大切なのは、自分らしく生きることです。
They agreed on a price.	彼らは値段の点で合意した。
I'm going home now.	もう帰宅するところです。
I have a lot of work to do.	私には仕事がたくさんある。
We soon recognized each other, although we had not met for years.	私達は何年も会っていなかったが、すぐにお互いに分かった。
The bear left no stone unturned in his search for fat bugs under the rocks.	熊は岩の下にいる、肥った虫をさがして、石という石をひっくりかえした。
He doesn't seem to be an American.	アメリカ人ではないようです。
Someone entered the room.	だれかが部屋に入った。
I'll convince him not to go.	彼が行かないように説得します。
Warn Tom.	トムに警告しなさい。
Please come in.	お入りください。
Would you like me to call a taxi?	タクシーを呼びましょうか。
We are sorry to say that we can not give you that information.	申しわけありませんが、その情報はお教えできません。
I got it.	了解。
She has just turned twelve.	彼女は12歳になったばかりである。
He reached home shortly before five o'clock.	彼は５時ちょっと前に家についた。
She wanted to help them.	彼女は彼らを助けたかった。
I can't put up with this hot weather.	この暑い天気にはもう我慢できない。
It is none of your business.	お前には関係ない。
What would the world be without women?	女性がいなければ世界はどうなっていただろう。
Tom appreciates everything that Mary has done for him.	トムはメアリーがしてくれた全ての事に感謝している。
Please help yourself to the fruit.	どうぞ果物を自由に召し上がってください。
The man who I thought was his father proved to be a perfect stranger.	彼の父親だと思った人はまったくの別人だと分かった。
Hold on a minute, please.	少し待って下さい。
Some have come to meet their friends and others to see theirs off.	友人を迎えに来た人もいれば、見送りに来た人もいる。
They went to Edinburgh to escape from the summer heat.	夏の暑さを逃れるために彼らはエディンバラへ行った。
The door of the office is yellow.	事務所のドアは黄色です。
I found it difficult to solve the problem.	その問題を解くのは難しいとわかった。
Tom speaks fast.	トムは早口だ。
The party was over at nine.	パーティーは９時に終わった。
Thanks for the book.	本ありがとう。
The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル行きです。国際線ターミナルにお越しの方は、しばらくそのままでお待ちください。国際線行き連絡バスもこのバス停から発車いたします。
Stay here and wait for him.	ここで彼を待ちなさい。
Life is full of ups and downs.	人生には浮き沈みがつきものだ。
How old do you think she is?	彼女は何歳だと思いますか。
Do you know when they will arrive?	彼らがいつ到着するかご存知ですか。
He caught a boy stealing his watch.	彼は彼の時計を盗もうとしていた少年を捕まえた。
Stay with me here.	私と一緒にここにいて。
Tom knows he's right.	トムは自分が正しいことを知っている。
It cost him 3,000 yen to get a haircut.	彼が髪を刈ってもらうのに３，０００円かかった。
He is afraid of his own shadow.	彼はひどく臆病だ。
Are there any bears around here?	この辺りに熊は出ますか？
May I see your passport?	パスポートを拝見してよろしいですか。
I can carry those suitcases for you.	あなたのスーツケース、運んであげますよ。
"How old are you?" "I'm sixteen."	「年はいくつ？」「16歳です。」
He is well spoken of by everybody.	彼はみんなにほめられる。
I didn't want to go anyway.	どちらにしても行きたくはなかった。
He did well for a beginner.	初心者なりによくやった。
I get hives when I eat eggs.	卵を食べるとじんましんが出ます。
Let's be friends forever.	いつまでも友達でいようね。
Everyone in my family gets up early.	うちの家族はみな早起きだ。
I am looking forward to seeing you soon.	もうすぐ君に会えるのを楽しみにしています。
You used to be able to see the church from here.	かつてはここからあの教会が見えたものだ。
Many thousands on both sides had been wounded.	両陣営ともに数千人単位の負傷者が出た。
One billion people speak English.	１０億人の人たちが英語を話しています。
How did your test go?	テストはどうだった？
Have you ever tasted such a good soup?	こんなおいしいスープを味わったことがありますか。
I had my eyes checked.	目の検査を受けた。
I was at a loss for words.	私は言葉に詰まった。
You're the one who planted that tree.	あの木を植えたのはあなただ。
If you hadn't been so brave, you'd probably have been killed.	勇気を出さなかったら、あなたは殺されていただろう。
Because of the heavy fog, we could barely see the road in front of us.	濃霧のため、目の前の道路もよく見えないほどだった。
Tom has bad eyes.	トムは目が悪い。
I have a twin.	私には双子の兄がいる。
Did you put on sunscreen?	日焼け止め塗った？
It's obvious that Tom is just pretending to be asleep.	トムの狸寝入りって、バレバレなんだよね。
This dress is too big for me.	このドレスは私には大きすぎる。
That is intriguing.	それは面白い。
Tom entered his password.	トムはパスワードを入力した。
My apartment is near here.	私のアパートはこの近くにあります。
He is generous with his money.	彼は気前よく金を出す。
He faced toward the sea.	彼は海の方を向いた。
They killed a goat as a sacrifice to God.	彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。
Mother cut the cheese with a knife.	母はナイフでチーズを切った。
I go to church every day.	毎日教会へ行きます。
I object to her going there alone.	私は彼女がそこへ一人で行くことには反対だ。
He isn't alone anymore.	彼はもう一人ではありません。
You need a good night's sleep.	一晩ぐっすり眠ったほうがいい。
What did you do last Christmas?	去年のクリスマスは何してた？
Please wait a moment.	少々おまちください。
I wonder why Tom didn't call me.	なんでトムは電話してくれなかったんだろう。
What're you so nervous about?	何をそんなに緊張してんの？
The boy talks as if he were a man.	その少年は大人のような口の利き方をする。
The storm prevented her from arriving on time.	嵐のため彼女は定時に到着できなかった。
My father neither smokes nor drinks.	私の父は酒もたばこもやらない。
I'd rather live in a wooden house.	どちらかといえば木造住宅に住みたい。
This is the bathroom.	ここが浴室です。
He flatly refused to let me in.	彼は私を中に入れるのをきっぱりと断った。
Will you tell me how to get to your house?	私にあなたの家への行き方を教えてくれませんか。
It is difficult to understand his theory.	彼の理論を理解するのは難しい。
He always seems to be living rent-free in somebody's house.	彼はいつもどこかの家に居候しているようだ。
Everyone laughed, including Tom.	トムを含め、みんなが笑った。
Turn left.	左に曲がって。
I often refer to the dictionary.	私はよくその辞書を参照する。
I had an operation for glaucoma last year.	去年緑内障の手術をしました。
Please lock the door when you leave.	でかける時には、ドアにカギをかけて下さい。
His parents love me.	彼のご両親は私のことをとても気に入ってくれている。
The world needs to develop new energy sources in place of oil.	世界は石油のかわりの新しいエネルギー源を開発する必要がある。
I don't mean to be unsociable, but I'm tired.	付き合いがいやなわけではないが疲れているのだ。
Will you tell me how to spell the word?	その単語のつづりを教えてくれませんか。
The boy dyed his hair because he wanted to be noticed.	その少年は注目されたくて髪を染めた。
Strawberries are in season now.	イチゴは今が旬です。
Three ships were given to him by the queen.	３隻の船が女王から彼に与えられた。
She walked as far as Shinjuku.	彼女は新宿まで歩いた。
I have a lot of work to do.	しなければならない仕事がたくさんある。
He's intelligent.	彼は頭がいい。
You should not trust him.	彼を信用してはいけない。
The dog was hit by a car.	その犬は車にひかれた。
Tom is slightly overweight.	トムはちょっと太っている。
My brother is living in Boston.	弟はボストンに住んでいます。
There is no admission fee for children under five.	５歳未満の小人は、入場料は要りません。
A number of cars are parked in front of my house.	家の前に多数の車が駐車している。
I often used to eat pizza.	前はよくピザを食べてました。
She has a tendency to look on the dark side of things.	彼女は物事を悲観的に見る傾向がある。
Tom can say "I can only speak French" in thirty languages.	トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。
Make a circle and hold hands.	輪になって手をつないでください。
I can't stop thinking about the stolen money.	盗まれたお金のことが頭から離れない。
I'd be happy if you'd help me.	手伝っていただけると、大変嬉しいです。
The bookstore across from the station is very large.	駅前の本屋はとても大きい。
She smiled at him.	彼女は彼に微笑んだ。
I had met her many times before then.	それ以前にも何度か彼女に会ったことがあった。
No matter how much I think about it, I can't understand it.	いくら考えても、わかりません。
Tom walked into Mary's room.	トムはメアリーの部屋に足を踏み入れた。
Tom did nothing wrong.	トムは何も悪いことはしていない。
The humidity is very high.	湿度がすごく高いですね。
The rain has let up, so we can begin.	小雨になりました。開始できます。
She's my type.	彼女は私のタイプだ。
I no longer want to hurt anyone.	もうこれ以上誰も傷つけたくない。
It is likely to be fine.	おそらく天気になるだろう。
I was in the hospital for a week.	一週間入院していたです。
What do you suggest I do then?	じゃあどうしろって言うんだよ。
A lot of reports came to the policeman that a wild monkey was found.	野生の猿が見つかったという知らせがその警官のところにたくさん届いた。
I bought the same shirt as yours.	君と同じシャツを買った。
He is leaving in three days.	彼は三日後に出発する。
He came close to losing an eye.	彼は危うく片目を失うところだった。
The tickets are 20 yen each.	チケットは1枚20円です。
He likes swimming in the summer.	彼は夏に泳ぐのが好きだ。
Please wait a minute.	少し待って下さい。
It's almost seven. We have to go to school.	もうすぐ七時だ。学校に行かなくちゃ。
Though she was alone, I didn't think she was lonely.	彼女は一人だが、寂しいとは思うことはなかった。
Is this a tax-free shop?	この店は免税店ですか。
Have you ever seen Tom mad?	トムが怒ってるの見たことある？
Even if I use both hands, I can't crack an egg without breaking the yolk.	両手でもきれいに卵が割れないんだよ。
We are flying over the Pacific.	私たちは太平洋の上空を飛んでいます。
I got acquainted with her in France.	私はフランスで彼女と知り合った。
He's just buying time.	彼は時間稼ぎをしているだけだよ。
What's your favorite vegetable?	好きな野菜は何ですか？
Tom sat down next to Mary.	トムはメアリーの隣に座った。
I don't have anyone who'd travel with me.	一緒に旅行してくれる人がいないんだ。
It happens.	よくあることだよ。
Sing us a song.	私たちに歌を歌ってよ。
My mother is knitting me a new sweater.	母は私に新しいセーターを編んでくれている。
Where's your school?	あなたの学校はどこにありますか?
They decided that it would be better to start at once.	彼らはすぐに出発した方がいいと決めた。
The flowers are opening.	花が咲き始めている。
He often sits for many hours reading books.	彼は本を読みながらよく何時間もすわっている。
What do you call this insect in English?	英語でこの昆虫を何といいますか。
The doctor advised him to abstain from drinking.	医者は彼に酒を止めるように忠告した。
I'm looking forward to it.	楽しみにしています。
Tom retired at 65.	トムは65歳で退職した。
He acquired American citizenship.	彼は米国の市民権を得た。
She's as clever as they make 'em.	彼女はとても利口だ。
She was busy with her knitting.	彼女はせっせと編み物に精を出していた。
Father is away now.	父は今不在です。
Tom left his umbrella on the bus.	トムは傘をバスに置いてきてしまった。
Go to sleep, Tom. You need to wake up early tomorrow morning.	トム、もう寝なさい。明日の朝は早いわよ。
I heard that they discovered the footprints of an abominable snowman in the Himalayan mountains.	ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。
She went out to buy some food.	彼女は食べ物を買いに出ていった。
Tom is absorbed in his work.	トムは仕事に夢中になっている。
Tom, I think you should eat more.	トムはもっと食べるべきだと思う。
She must've been beautiful when she was young.	彼女は若い頃美しかったに違いない。
The day is sure to come when your dream will come true.	君の夢が実現する日が必ず来るだろう。
May I come in?	入ってもよろしいですか。
Who's speaking?	どちらさまでしょうか？
I'm extremely tired.	くたくたに疲れました。
Tom's face is red.	トムの顔が赤い。
He stuck to his job.	彼は仕事をこつこつやった。
I'm going to my room, because I can study there.	私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。
Now that we are all here, we can start the farewell party.	みなさまがお揃いになったので、送別会を始められます。
Make sure that the lights are turned off before you leave.	帰るときには間違いなく電気を消してください。
One can always find time.	時間はいくらでも作れる。
I love you and I will always love you.	愛してるよ、いつまでも。
I have enough money.	お金は十分にあるんです。
I want something hot to drink.	何か温かい飲み物がほしい。
How many people have you told?	何人に話した？
Introduce me to your friend over there.	あそこにいるあなたの友だち紹介してよ。
I am afraid he will make a mistake.	彼が間違いを犯すのではないかと私は案じている。
I wish I could swim.	泳げればなあ。
He could not accept a strange woman as his mother.	彼は見知らぬ女性を彼の母親として認めることができなかった。
I take it for granted that they'll get married.	私は、あの二人は当然結婚するものと思っている。
Children generally have a higher body temperature than adults.	子供は一般に大人よりも体温が高い。
She acted as a guide.	彼女が案内役を務めた。
He knows the secret.	彼は秘密を知っている。
It requires more courage to suffer than to die.	死ぬことより苦痛に耐えることの方がもっと勇気がいる。
What do you think is the most popular sport in Japan?	日本で一番人気のあるスポーツは何だと思いますか。
I am very glad to see you.	あなたに会えて大変うれしい。
Do I look that stupid?	私、そこまで間抜けに見える？
He is my classmate.	彼は私の級友です。
I don't remember what happened anymore.	何が起きたか、もはや覚えていない。
Is it really true that 30% of the people who live here have never seen the ocean?	ここに住む人の30％が一度も海を見たことがないというのは、本当ですか？
Do you think I should go by myself?	私は一人で行くべきだと思いますか。
Unfortunately, I'm not sure she'll succeed.	残念ながら彼女の成功を確信していません。
He likes to watch TV.	彼はテレビを見るのが好きだ。
I'm free.	時間はあります。
Unfortunately, the whole thing fell apart.	残念ながら、全てのことがダメになった。
A lot of fish perished.	たくさんの魚が死んだ。
Why don't we go dancing?	踊りに行きませんか。
I wish I were a prince.	私が王子様だったらいいのに。
I'm sorry, I forgot to do my homework.	すみません、宿題忘れました。
It is extremely hot and humid in Bali in December.	バリの１２月は非常に暑くて湿気が多いんだ。
Is it true that Tom is dating a Japanese girl?	トムが日本人の女の子と付き合ってるってほんと？
It's a typo. Sorry.	打ち間違いです。すみません。
I'm starved.	超腹減った。
Stop that!	やめなさい。
He owes his success to good luck.	彼が成功したのは幸運のおかげである。
I'm sorry, I have another engagement.	ごめんなさい、別の約束があるの。
Rome is in Italy.	ローマはイタリアにある。
This book goes on the top shelf.	この本は戸棚の上です。
The travel agent suggested that we take some traveler's checks with us.	旅行代理店の人はトラベラーズチェックを持っていくことを提案した。
I've been friends with Tom for many years.	トムとは長年の友達だ。
I don't think he is truthful.	彼が正直だとは思わない。
I bought two pairs of trousers.	ズボンを２本買った。
I am ready to follow you.	私は喜んであなたのお供をします。
He admitted his mistakes.	彼は自分の誤りを認めた。
He is in great trouble.	彼はひどく困っている。
I'd like to have my blood examined.	血液検査を受けたいのですが。
Anyway, I'm glad you were able to broach this difficult subject.	とにかく、言いづらい事を打ち明けてくれてうれしいよ。
He is going to buy a new bicycle next week.	彼は来週自転車を買うつもりだ。
At last, he became aware of his own mistakes.	ついに彼は自分の誤りに気付いた。
I'd like to walk a bit slower.	もうちょっとゆっくり歩きたい。
I thought that went well.	うまくいったと思ったのに。
You're Germans, aren't you?	ドイツの方ですよね？
He's a friend from work.	彼は会社の仲間です。
You cannot buy happiness.	幸福は買えない。
Write it down here, please.	ここに書いて下さい。
Stay away.	近づくな！
Are you Japanese?	日本人ですか。
Both brothers said that they couldn't support both a wife and an airplane, so they spent their lives as bachelors.	兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。
He's dead drunk.	彼は酔いつぶれている。
I had no sooner sat down than the telephone rang.	腰を下ろしたとたんに、電話が鳴った。
Please send me a letter.	手紙を下さい。
She went to Takasu clinic.	彼女は高須クリニックに行きました。
Do you accept credit cards?	クレジットカードでも良いですか？
The boy put his hands in his pockets.	その少年はポケットに手を入れた。
I'd like to ask a question.	一つお伺いしたいのですが。
I found out where Tom's airplane crashed.	トムの飛行機が墜落した場所を見つけた。
Things cannot be accomplished overnight.	何事も一朝一夕にはいかない。
He lacks common sense.	彼は常識に欠けている。
The check, please.	勘定お願いします。
He tries.	彼がやってみるんだ。
Tom is liked by everybody.	トムはみんなから好かれている。
I am tired of the work.	私はその仕事に飽きている。
When was that?	それはいつでしたか。
The man got mad when his wife called him names.	男は妻にののしられてかっとなった。
How's your sister?	妹さんは元気？
These questions can be answered quite simply.	それらの質問にはとてもシンプルな答えを返すことができる。
We are all looking forward to seeing you.	私たち全員、あなたに会うのを楽しみにしています。
She has a sharp tongue.	彼女はきつい言い方をする人だ。
Actually, I didn't know anything about those plans.	実際のところ、私はその計画について何も知らなかった。
As long as it's not too much of a bother, people like to be nice to other people.	人間はね、自分が困らない程度内で、成る可く人に親切がして見たいものだ。
I admire a person who expresses a frank opinion.	遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。
He is my colleague.	彼は私の仕事仲間である。
You should try to get along with your neighbors.	隣の人とは仲良くすべきだ。
I was feeling blue all day.	一日ずっと沈んでいた。
I hate this part of the movie.	私はこの映画のこの部分が嫌いだ。
I find foreign languages very interesting.	外国語がとっても楽しいと分った。
Everything is OK.	万事よろしい。
You'd better change your eating habits.	食生活変えた方がいいよ。
Tom wiped his glasses.	トムは眼鏡を拭いた。
I can't stop my nosebleed.	鼻血が止まりません。
The poor boy was knocked down by a car.	かわいそうに、その少年は車にはねられた。
The point is they're too young.	要は、彼らがあまりに若すぎるということです。
I had some custard pudding for an afternoon snack.	おやつにプリンを食べた。
I understand your position perfectly.	君の立場は十分に理解している。
It being Sunday today, we have no school.	今日は日曜日なので学校は休みだ。
My brother is very tall.	兄はとても背が高い。
Tom walked across the street.	トムは通りを横切った。
I am grateful to you for your kindness.	ご親切を感謝しています。
I want beef, too.	僕もビーフをお願いします。
That toy is made out of wood.	その玩具は木製だ。
Tom is living with his uncle now.	トムは今、彼の叔父と共に暮らしている。
Could you do me a favor?	私のお願いを聞いてもらえますか？
Tom is supposed to be here by now.	トムは今頃ここにいることになっているはずだ。
He is always with me.	彼はいつも私といっしょです。
Sorry for being late.	遅くなってごめんなさい。
It won't open.	開きそうにないわ。
Tom grabbed Mary by the hair.	トムはメアリーの髪をつかんだ。
The child threw a stone at the dog.	子供は犬に石を投げつけた。
I might be a few minutes late.	数分遅れるかもしれません。
Would you like to walk to the station with me?	駅まで一緒に歩きませんか？
The train finally arrived.	列車はようやく到着した。
Traffic was blocked by a landslide.	がけくずれで交通は遮断された。
I took a casual look at the magazine.	私は何気なくその雑誌を見た。
Tom is looking for a job.	トムは仕事を探している。
Tom seems to be unable to interact normally with other people.	トムは、他の人と普通に付き合うことができないようです。
He talked to the chairman.	彼は議長に話しかけた。
He eats a lot.	彼はたくさん食べる。
I found a dollar in the street.	私は道で１ドル拾った。
This sentence is in the present tense.	この文は現在時制です。
I am dying for a cold drink.	冷たいものが飲みたくて仕方ない。
Tom has trouble opening bottles.	トムは瓶のふたを開けるのが困難だ。
The moment he touched it, it blew up.	彼がそれに手を触れたとたんに爆発した。
On cloudy days, you can hear distant sounds better than in clear weather.	曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。
Do you remember the town where he was born?	彼の生まれた町を覚えてますか？
I'm learning to sew so that I can make myself a dress.	私は自分でドレスが作れるよう裁縫を習っている。
My mother gets up early.	母は早起きです。
This will cost €30.	３０ユーロになります。
Does anyone here speak Japanese?	誰かここに日本語の話せる人はいませんか。
I have no choice but to do that.	そうせざるを得ないね。
Did you hear about Tom's resignation?	トムが辞めるって聞いた？
I have practiced piano every day for fifteen years.	私は１５年間毎日ピアノを練習しています。
She can speak French.	彼女はフランス語が話せる。
I should've studied more when I was young.	若い頃にもっと勉強しておけばよかった。
Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.	鳥は時たま、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。
I'm afraid that I might make you angry.	あなたを怒らせることを恐れています。
I don't speak French fluently.	フランス語は滑らかには話せません。
I said stop it!	やめろと言ってるだろうが！
Tom regrets telling Mary his telephone number.	トムはメアリーに電話番号を教えたことを後悔している。
I think so.	そう思います。
My aunt sent me a birthday present.	おばさんがバースデープレゼントを送ってきた。
I left my address book in my room.	アドレス帳を部屋に忘れちゃった。
He can come.	彼は来る事が出来る。
What happened?	どうしました？
Let's complete this picture quickly.	さっさとこの絵を仕上げよう。
It's up to you to decide what to do.	何をするかを決めるのは、あなたに任せます。
The bus is full. You'll have to wait for the next one.	バスは満車です。次のバスまでお待ちいただくことになります。
I'm sorry to have kept you waiting for such a long time.	長い事お待たせしてすみません。
Why do people go to the movies?	なぜ人々は映画を見に行くのか？
I'll get in touch with Tom by telephone tomorrow and ask him to give us a hand.	明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
He hasn't come home since he left last week.	彼は先週家を出てからずっと帰ってきていない。
There is no connection between them.	両者の間に関係はない。
I found a rare book I had been looking for.	探していた珍しい本を見つけた。
I ran upstairs.	私は二階に駆け上がった。
Tom certainly knew that what he was doing was illegal.	トムは自分のしていたことは違法だと確かにわかっていた。
Don't you feel cold?	ちょっと寒くないですか？
It is difficult to translate a poem into another language.	詩を別の言語に翻訳するのは難しい。
My neighbor was arrested last night.	お隣さんが昨晩逮捕されたんだよ。
The sound roused her from sleep.	その音で彼女は眠りから覚めた。
Tom is in the house.	トムは家の中に居る。
This coat fits you perfectly.	このコートは君にぴったりだ。
He is good at rugby.	彼はラグビーが得意だ。
I have to go.	そろそろおいとましなければなりません。
It's so sweet.	めっちゃカワイイ！
I thought I had the right to fire anyone I wanted to.	私には思い通りに誰でも解雇できる権利があると思っていた。
If you change your mind, let me know.	もし気がかわったら、知らせてください。
She said she had a slight cold.	彼女は風邪気味だと言った。
What do you intend to do?	何するつもり。
Thank you for your hard work.	お疲れ様でした。
How old were you when you stopped believing in Santa Claus?	何歳までサンタさん信じてた？
Whose turn is it?	誰の番。
I'm really tired.	へとへとに疲れた。
I was also impressed with the school's cleanliness and the students' pride in it.	学校がきれいに保たれており、生徒がそれに誇りを持っていることも、印象深いものでした。
It's none of my business!	私には関係ない！
I only just noticed it.	たった今気づいたところです。
Tom didn't want Mary to come here.	トムはメアリーにここに来て欲しくなかった。
She was well-dressed.	彼女はきちんとした身なりをしていた。
Correct me if I'm wrong.	私が間違えたときは言ってください。
It's windy.	風が強いな。
She turned around when she heard his voice.	彼女は彼の声を聞いて振り向いた。
Let me be with you just five more minutes.	あと5分だけ一緒にいさせて。
She invited me to the ballet.	彼女は私をバレエに招待してくれた。
My legs ached after the long walk.	たくさん歩いた後、両足が痛んだ。
Tom is slow.	トムは足が遅い。
I am afraid of dying.	死ぬのが怖い。
The children were busy preparing their lessons.	子供たちは授業の予習で忙しかった。
Our army broke through the enemy defenses.	我が軍は敵の防御を突破した。
I don't believe this.	こんなことは信じません。
He lay injured on the ground.	彼は負傷して地面に倒れていた。
Would you like a cup of tea now?	さあお茶を一杯いかがですか。
Where's the toilet?	トイレはどこですか。
I'll take care of your children tonight.	今夜あなたの子どもの世話をしましょう。
She's unconscious.	彼女は意識を失っています。
Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed.	彼は疲れていたので、目を閉じてソファーの上に座っていた。
I tried to be calm, but finally I lost my temper.	冷静でいようとしたのだが、最後には切れてしまった。
Quit fooling around.	いいかげんにして。
Why did you buy the flowers?	どうして花を買ったんだ？
What did you have to eat?	どんな食事をしたの。
There's hardly any water in the bucket.	バケツにほとんど水がない。
If it rains tomorrow, I will stay at home.	あす雨なら私は家にいます。
You don't need to answer this question.	あなたはこの質問に答える必要はない。
How long does it take to get to the station?	あなたが駅に着くのにどのくらいかかりますか。
There's nothing else you can do.	他にはもう手の下しようがない。
I can't believe that this is happening. Please tell me that it's a lie!	こんなことが起こるなんて信じられない。誰か嘘だと言ってくれ！
He gets a haircut three times a month.	彼は月に三度、髪を切ってもらう。
My house is only a mile from here.	わたしの家はここからたった１マイルの所にある。
I have a question.	質問があります。
Have you ever eaten Japanese food?	和食を食べたことはありますか。
She can jump high.	彼女は高く跳び上がれます。
I'm really lonely.	私はとても寂しい。
Where will we meet?	どこで会おうか？
Lean on me.	寄りかかっていいよ。
I didn't do anything.	何もしなかった。
Are you feeling under the weather?	具合悪いの？
This is the bathroom.	ここがトイレです。
Do you like swimming?	水泳好きなの？
Why didn't you call me up?	電話くれればよかったのに。
She loves cats.	彼女はネコが大好きだ。
Fresh vegetables promote health.	新鮮な野菜は健康を増進する。
How many eggs could you get yesterday?	昨日、卵を何個手に入れることができましたか。
The sooner, the better.	早ければ早い程よい。
The food was so good that I ate too much.	料理がおいしくてつい食べ過ぎた。
When I have homework to do, my brother always helps me with it.	宿題があるといつも兄が手伝ってくれる。
Tom can swim well.	トムは水泳が得意だ。
Comb your hair before you go out.	外出する前に髪を櫛でときなさい。
I have to get some sleep.	少し眠らなきゃ。
How strange!	変だなあ。
The food tasted slightly of garlic.	その食べ物には微かににんにくの風味があった。
It's not that I want a girlfriend, I just want to be in love.	僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。
Tom, you're a liar.	トムの嘘つき！
He can run faster than me.	彼はわたしより速く走ることができる。
Are you certain such a thing can be done?	そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？
We arrived at the station as the train was leaving.	列車が発車しようとしているとき私たちは駅に着いた。
He was heartbroken.	彼は悲嘆にくれた。
I'm from Canada.	カナダから来ました。
If he's fluent in English, I'll hire him.	彼が英語に堪能であるなら、彼を雇いましょう。
He is often absent from school.	彼はよく学校を欠席する。
Time for dinner.	夕飯の時間ですよ。
Have both of you already eaten?	二人とももうご飯食べたの？
He secretly showed me her photo.	彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。
Have you taken your medicine yet?	お薬飲んだ？
At last, I passed the test.	ついに私はそのテストに合格した。
I paid five dollars to him.	私は彼に５ドルを払った。
She screamed with terror.	彼女は恐怖で悲鳴をあげた。
I need more time.	もっと時間が必要だ。
What should I do now?	私は今何をすべきですか。
Time will tell which is right.	時がたてばどちらが正しいかわかるでしょう。
She is a fluent speaker of English.	彼女の英語はペラペラだ。
I don't have any pens.	ペンは持っていません。
Is that your new book?	あれがあなたの新しい本？
Have you ever been to Hawaii?	ハワイに行ったことはありますか？
This table is made of good oak.	このテーブルは良質のオーク材でできている。
I always go to school on foot.	私はいつも歩いて学校に通っている。
Is anyone here?	誰かいるの？
I've just returned from the post office.	今郵便局から戻ったところだ。
He's now on the phone.	彼は今電話中です。
We've just spent two weeks apart.	離ればなれにちょうど２週間過ごしたところです。
You make me happy.	あなたのおかげで私は幸せなのです。
We seem to have escaped from danger.	危機をどうやら脱したようだ。
He ordered them to release the prisoners.	彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。
I used to go fishing quite often, but now I rarely go.	以前はよく釣りにいったのですが現在はめったに行きません。
My father is a doctor.	父は医者です。
"May I come in?" "Yes, certainly."	「入ってよろしいですか」「はい、どうぞ」
He is a good loser.	彼は負けても潔い。
I'm sure that guy must get picked on at school.	あいつ絶対学校でいじめられてるよ。
Mary promised her mother that she would help her more often.	メアリーは母親にもっとお手伝いをすると約束した。
Tom turned on the heater.	トムは暖房をつけた。
I'm learning music.	私は音楽を習っています。
I got home, took my shoes off and went to bed.	私は家に帰りました。靴を脱いで就寝しました。
Quite a few people came to the party.	かなり多くの人々がそのパーティーに来た。
The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.	政府はその計画に参加する企業には無利子の融資を行う。
Close your eyes, please.	目を閉じてください。
You have come at an opportune time.	あなたはちょうどよい折に来た。
You're enjoying yourself, aren't you?	楽しんでいるようだね。
I'm tied up now.	今、忙しいの。
She doesn't believe in God.	彼女は神を信じていない。
My pulse is fast.	脈がはやいです。
I can't bear to see him cry like that.	彼があんな風に泣くのを見るのは堪えられない。
Tom was arrested for drunken driving.	トムは飲酒運転で逮捕された。
He acknowledged it to be true.	彼はそれを真実だと認めた。
"Does he like music?" "Yes, he does."	「彼は音楽が好きですか」「はい、好きです」
She changed the subject.	彼女は話題を変えた。
It's by no means impossible to earn one million yen a month.	月に100万円稼ぐのは決して不可能ではありません。
He crossed the street.	彼は通りを横切った。
I arrived at Narita the day before yesterday.	一昨日成田に着きました。
"Can I help you?" "No, thank you. I'm just looking around."	「何をさしあげましょうか」「いや、けっこう。ただ見て回っているだけだから」
You should've called me.	電話してくれればよかったのに。
"Will you pass me the sugar?" "Here you are."	「砂糖を取ってくれませんか」「はい、どうぞ」
We aided him in his business.	私たちは彼の仕事を援助した。
A very large number of tourists visit Kyoto in the spring.	春には非常に大勢の観光客が京都を訪れる。
You must study much harder.	もっともっと真面目に勉強しなくては駄目だ。
She said with a smile.	彼女は微笑みながら言いました。
I am in London.	私はロンドンにいます。
I came here to see Tom.	トムに会いに来ました。
She fell in love with a prince.	彼女はある王子と恋に落ちた。
Bookmark this site.	このサイトをお気に入りに登録しておいて。
I can't sleep.	眠れないんですよ。
Are you busy today?	今日はお忙しいですか？
Tom told me I shouldn't talk to you.	おまえと喋っちゃいけないって、トムに言われた。
I want to sing a song.	一曲歌いたい。
He ran away when he saw me.	彼は私を見ると逃げた。
She pushed him out the window.	彼女は彼を窓の外に押し出した。
I don't think Tom will like this place.	トムがここを気に入るとは思えない。
He was very patient.	彼は辛抱強かった。
He is the only American who has swum the English Channel.	彼はイギリス海峡を泳ぎ渡った唯一のアメリカ人だ。
We think that he will come.	彼は来るだろうと思う。
It is extremely hot and humid in Bali in December.	バリの１２月はひどく暑くてむしむしします。
He's very fond of science fiction.	彼はＳＦが大好きだ。
This bird can't fly.	この鳥は飛ぶことができない。
I don't quite believe what he says.	彼の言うことには半信半疑だ。
I wanted a jacket.	ジャケットが欲しかったんです。
If possible, I'd like to see him.	できれば、君に会いたいな。
Tom is already there.	トムはとっくにそこにいるよ。
Did you get your wish?	望みは叶いましたか。
Tom didn't want to be seen with Mary.	トムはメアリーと一緒にいるところを見られたくなかった。
He added that he had a wonderful time at the party.	彼はパーティーが楽しかったと付け加えた。
I came early so I could get a good seat.	良い席が取れるように早く来た。
Spring will be here soon.	もうすぐ春です。
I'm often told I don't look good in a skirt.	スカート似合わないってよく言われる。
Tom makes more money than Mary.	メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。
He can't swim.	彼は泳げない。
Tom sides with Mary all the time.	トムはいつもメアリーの肩ばかり持つ。
The thief slipped into the house.	泥棒はこっそり家に入った。
Mom, when's supper?	ママ、晩ごはん何時？
Would you like something to drink?	お飲み物はどうなさいますか。
My sister has become a good pianist.	私の妹はピアノが上手になった。
Tom is an old friend.	トムは古くからの友人です。
Tom grew up in a small town.	トムは小さな町で育った。
I got a lot of insect bites in the woods.	森の中でたくさん虫に刺された。
How shall we deal with this problem?	この問題をどうやって扱いましょうか。
I haven't downloaded the files yet.	私はまだファイルをダウンロードしていない。
His horse won by three lengths.	彼の馬は３馬身の差で勝った。
He dropped a vase.	彼は花瓶を落とした。
We're talking to you, Tom.	私たちはあなたに対して話をしているんですよ、トム。
Tom is the strongest.	トムが一番強い。
I failed the exam.	私は試験に失敗した。
People who live in glass houses shouldn't throw stones.	こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。
She is wearing a nice watch.	彼女は素敵な腕時計をしている。
"Thank you, I'd love to have another piece of cake," said the shy young man.	「ありがとう。もう一つケーキをいただきます。」と内気な青年は言った。
We can get a glimpse of the lifestyle of ancient people from this wall painting.	この壁画からは古代人の生活の片鱗をうかがうことができる。
We're not as young as we used to be.	私たちは以前のようには若くないんだ。
If Cleopatra's nose had been shorter, the whole face of the world would have been changed.	もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。
She accompanied her friend to the concert.	彼女は友達と一緒にコンサートへ行った。
He resembles his grandfather.	彼は祖父似だ。
Show me that list.	そのリストを見せて。
Could you take me to a hospital, please?	病院へ連れて行ってくれませんか。
I bought a watch.	私は腕時計を買った。
I'll be back at seven o'clock.	7時に帰るよ。
I am a woman.	私は女だ。
I cannot afford a camera above 300 dollars.	私は３００ドル以上のカメラを買う余裕はない。
I have a sore throat. Do you have a cough drop?	のどが痛いんだけど、のど飴持ってない？
His failure was due to his idleness.	彼が失敗したのは怠けたせいだ。
Tom knocked him down.	トムは彼を殴り倒した。
I went to the hospital.	病院に行ったんです。
To me, it's important.	私にとってそれは重要なことです。
People can't live forever.	人は永久に生きつづけることはできない。
Come right in.	お入りください。
Have you ever heard her sing on stage?	ステージ上での彼女の歌を聴いたことがありますか？
I've made a mistake.	間違えました。
She married a musician.	彼女は音楽家と結婚した。
This is, strictly speaking, a mistake.	これは厳密にいえば間違いである。
We lost the game.	私たちは試合に敗れた。
Do whatever you want.	好きにしてください。
I'm about to tell you the answer.	今から答えを教えてあげましょう。
He admits being involved in the scandal.	彼はそのスキャンダルに関係していることを認めている。
Your diet is going to be really unbalanced if all you eat is hamburgers.	ハンバーガーばかり食べていると、栄養が偏るよ。
He was brave in the face of danger.	危険に直面して彼は勇敢だった。
It's really stinky.	超臭いよ。
I never want to drive in Boston again.	もう二度とボストンでは運転したくない。
He is in trouble.	彼は困っている。
I want you to go there.	君にそこへ行ってもらいたい。
The train arrived in London.	列車はロンドンに着いた。
I found something interesting in the town.	町中で、珍しい物を見つけました。
Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	合衆国の第１６代大統領であるアブラハム・リンカーンは、ケンタッキー州の丸太小屋で生まれた。
Don't tell Tom.	トムには絶対に言うなよ。
Will you go by train?	君は列車で行きますか。
Where is the boarding gate for Japan Airlines 124?	日本航空１２４便の搭乗ゲートはどこですか。
I won't go there anymore.	私はもうそこには行かないだろう。
You seem to have had that car for years.	あの車をもう何年も持っているようだね。
I'll buy you a beer.	ビールをおごりましょう。
I enjoyed swimming in the river.	私は川で泳ぐのを楽しみました。
It has stopped raining.	雨が止んだ。
I didn't know that.	そうだとは知りませんでした。
That politician put his foot in his mouth when he made those racist comments.	あんな人種差別の発言をするなんて、あの政治家も取り返しのつかないことを口にしたものだ。
Tom is probably right.	トムは多分正しい。
I'll let Tom know.	私がトムに知らせましょう。
She will give a party next week.	彼女は来週パーティーを催す。
You can go home now.	もう帰宅してもよろしい。
I saw a little boy running.	小さな男の子が走っているのを見ました。
We had a lot of rain last year.	去年は雨が多かった。
It's been a while, hasn't it?	久しぶりです。
Tom's my friend.	トムは私の友達だ。
My family subscribes to a newspaper.	うちは新聞を購読しています。
Everybody in the room let out a sigh of relief.	部屋の誰もがほっとため息をついた。
Don't drink and drive.	飲んだら乗るな。
Please wait until I have finished writing this letter.	この手紙を書いてしまうまで待っていてください。
Is ten thousand yen enough?	１万円でたりる？
He's the chairman of the committee.	彼は委員会の委員長だ。
This car is my father's.	この車は私の父のものです。
Your French is good.	フランス語お上手ですね。
You agree with Tom, right?	トムに賛成でしょ、違う？
Japanese women marry at 26 on average. It is no mystery that the birthrate is declining.	日本の女性は平均２６歳で結婚する。出生率が下がっているのも不思議ではない。
Hey, who wants pizza?	さあ、ピザがいる人ー！
Drive carefully.	慎重に運転してください。
Violent clashes broke out between the protesters and the police.	反対派と警察の間で武力衝突が生じた。
The problem is that solar energy costs too much.	問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。
See you!	また会おう！
I have lost faith in that doctor.	私はもうあの医者を信用しない。
This is exactly what I wanted.	まさにこれが欲しかったんです。
He's wanted by the police.	彼は警察のお尋ね者だ。
I could hardly understand him.	私は彼の言うことがほとんどわからなかった。
She is a selfish person.	彼女は利己的な人だ。
She's dieting.	彼女はダイエット中だ。
Don't ever lie to me again.	２度と私にうそをついてはいけない。
Did you forget your money?	お金を忘れたのですか？
It's homemade.	自家製です。
I must use this bike.	僕はこの自転車を使わないといけない。
He is a dentist by profession.	彼の職業は歯科医である。
I must be going now.	そろそろおいとましなければなりません。
The train left at ten, so it should have arrived in Osaka by now.	列車は１０時に出発したので、今ごろ大阪についているはずだ。
Everyone's eyes were fixed upon her.	みなの視線が彼女に注がれた。
Thank you for coming.	来てくださってどうもありがとう。
He likes to travel alone.	彼は一人旅が好きです。
Tom scored the first goal.	トムは最初のゴールを決めた。
I'm allergic to dogs.	私は犬アレルギーです。
You're telling me.	まったくその通りです。
Are you on your way to the tennis court?	テニスコートに行くの？
Would you mind sending this letter for me?	この郵便物を出しておいてもらえますか。
Nobody knows what's going to happen.	これから何が起こるのか、誰にもわからない。
I found the book easy.	私はその本がやさしいとわかった。
It's not my fault.	私のせいじゃないもん。
Everyone has their own style.	それぞれのスタイルがあるんだろうね。
Please stop playing with your hat.	帽子で遊ぶのはやめなさい。
Tom is throwing a surprise birthday party for Mary next Saturday.	トムは来週の土曜日に、メアリーの誕生日を祝ってサプライズパーティーを開く予定だ。
Who knows what we'll find up in the attic?	屋根裏部屋で何が見つかるかなんてわからないよ。
He's smart.	彼は頭がいい。
How is your wife doing?	君のかみさん元気？
I'd like to reserve a seat on this train.	この列車の座席を予約したいのですが。
She is not accustomed to driving for a long time.	彼女は長時間の運転には慣れていない。
You should apologize to Dad for not coming home in time for supper.	君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。
Nobody came to help him.	誰も彼を助けにきてくれなかった。
He caught my hand and pulled me to the second floor.	彼は私の手をつかんで二階へ引っ張って行った。
Come into the room.	部屋の中に入ってください。
I will not do it again.	二度としません。
You can stay here as long as you don't make any noise.	物音を立てずにいられるんだったら、ここにいてもいいよ。
My kids have their spring break soon.	私の子供達はもうすぐ春休みです。
It's not right for you to do something bad just because someone else has done something bad.	他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。
Turn to the left.	左を向いてください。
He returned to Japan after graduating from college.	彼は大学を卒業したあと日本に帰ってきた。
He was just in time for the last train.	彼は終電に間に合った。
The food is cold.	料理が冷えてしまっている。
I would rather stay home than go out with him.	私は彼といっしょに外出するよりはむしろ家にいたい。
I know the real reason for his absence.	私は彼が欠席した本当の理由を知っている。
He is impatient to see you.	彼がおまちかねよ。
I heard that footprints of an abominable snowman have been discovered in the Himalayas.	ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。
Shall we wait for you here?	ここであなたを待ちましょうか?
I don't know how to interpret his words.	彼の言葉をどう解釈していいのか分からない。
I walked in the woods by myself.	私は一人で森を歩いた。
Are you seriously thinking about driving all night?	本気で一晩中運転しようと思っているんですか？
I'm up.	起きてるよ。
Prices are rising.	物価が上昇している。
The government made no move to solve the housing problem.	政府は住宅問題を解決するために何の手段も取らなかった。
What does USSR stand for?	ＵＳＳＲは何の略ですか。
If I were you, I'd follow his advice.	もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。
My father didn't allow me to marry him.	父は私が彼と結婚することを許さなかった。
He placed emphasis on the importance of education.	彼は教育の重要性を強調した。
When he was a child, he would go fishing on Sundays.	彼は子供のとき日曜日によく釣りに行ったものです。
Spare the rod and spoil the child.	かわいい子には旅をさせよ。
He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages.	彼は桜と梅を見分けられないが、それぞれを１２ヵ国語で言える。
I have to go even if it rains.	たとえ雨が降っても行かなければならない。
With the extra rehearsals, work is really tight.	リハの回数増えたから仕事キチキチだよ。
We live in the suburbs.	私達は郊外に住んでいる。
I'm tied up with this job recently.	最近この仕事にかかりきりです。
He is accused of murder.	彼は殺人罪で起訴されている。
I bought a wonderful watch for her.	私は彼女にすばらしい時計を買ってあげた。
Try to act your age.	年齢相応に振る舞うようにしなさい。
I hit him good and hard.	力いっぱい彼をたたいた。
I just don't know what to say.	何と言ったらいいか・・・。
The audience appeared bored.	観客は退屈しているように見えた。
What were the chief events of 1990?	１９９０年の主な出来事は何でしたか。
Bees provide us with honey.	蜜蜂は私達に蜜を与えてくれる。
I'm sorry I opened your mail by mistake.	ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。
Her weakness is that she talks too much.	彼女の欠点はおしゃべりが過ぎるところだ。
I had not seen a lion before I was ten years old.	１０歳になるまでライオンを見たことがなかった。
Is Tom famous?	トムって有名なの？
Explain that one to me.	それ、私に説明して。
What was your first impression of me?	私の第一印象ってどうだった？
She felt insecure about her future.	彼女は自分の将来に不安を感じた。
Tom was a little drunk.	トムは少し酔っていた。
You cannot be too careful when you choose your job.	仕事を選ぶときはいくら注意してもし過ぎることはない。
She got off at the next station.	彼女は次の駅で降りた。
We're under attack.	攻撃されている。
He has a perfect swing.	彼のスイングは実に見事だ。
He has absolutely no respect for other people's feelings.	彼はまったく他人の気持ちを尊重しないの。
Am I right?	私、正しい？
We can't turn back.	もう後には引けない。
Tom always speaks in such a low voice that I can barely understand what he says.	トムはいつもすごく小さな声で話すから、僕には、何を言ってるのか分かるのがやっとだ。
He's just an ordinary office worker.	彼は普通のサラリーマンだ。
There was blood all over the floor.	床は血だらけだった。
I wish I had been with her then.	あのとき彼女と一緒だったらよかったのに。
Have a seat, Tom.	トム、座りなよ。
Tom told us that he had a headache.	トムは頭痛がすると私たちに言った。
He has great confidence in himself.	彼はかなりの自信家だ。
Where did you have your picture taken?	どこで写真を撮ってもらいましたか。
I have to dress up.	おしゃれをしないといけない。
I borrow books from the city library.	私は市立図書館で本を借りています。
Look at this picture.	この絵を見て下さい。
May I ask how old you are?	年齢聞いてもいいですか？
What's the minimum wage in Australia?	オーストラリアの最低賃金はいくらですか？
Could you pass the salt?	塩を回してくださいませんか。
It is best to review the material before the presentation.	プレゼンテーションの前に資料に目を通しておくのが一番いい。
He often quotes Milton.	彼はよくミルトンの言葉を引用する。
I can hear the chirping of insects.	虫の音がきこえます。
He was frightened at the sight.	彼はその光景を見てぎょっとした。
I think you're right.	あなたの言っていることは正しいと思う。
It's none of your business.	お前には関係ないだろ。
The other one doesn't work.	もう一方は駄目です。
Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa.	データは、メインコンピューターから自分のものに転送できるし、またその逆もできる。
I have nothing to do with the matter.	僕はその件と何も関係がない。
Tom is interested in mathematics.	トムは数学に興味がある。
I gave him a ride in my car last night.	昨日の夜、彼を自分の車に乗せた。
I had never seen her before that time.	それ以前に彼女と会ったことはなかった。
What is on the desk?	机の上に何がありますか。
Those glasses suit you.	その眼鏡、よく似合ってるよ。
Please watch this movie.	この映画を観てください。
In American football, a touchdown scores six points.	アメフトでタッチダウンは６点になる。
This isn't French.	これはフランス語ではない。
Study English every day.	毎日英語を勉強しなさい。
She is coming home at the end of this month.	彼女は今月の終わりに帰省します。
I wrote him a friendly reply.	私は彼に親しみを込めた返事を書いた。
I'm all out of money.	もうすっからかんだ。
Life is enjoyable.	人生は楽しい。
Please speak English.	英語で話してください。
Not every day is Sunday.	毎日が日曜日ではありません。
It took Tom every ounce of courage he had to admit to Mary that he had once been part of a terrorist group.	自分がかつてテロ集団の一員であったことをメアリーに打ち明けるのに、トムはありったけの勇気を振り絞らなくてはならなかった。
Go and sit by your father.	お父さんのそばに座りなさい。
She has ten children.	彼女には十人の子供がいる。
A middle-aged woman with a knapsack on her back seemed to be looking for a place to sit down.	ナップザックを背負った中年の女性が一人、座るところを探しているようだった。
The baby was fast asleep.	その赤ん坊はぐっすり眠っていた。
I'm feeling tired.	疲れたよ。
The wind calmed down.	風が和らいだ。
He made a promise to take me to the movies.	彼は私を映画に連れて行くと約束した。
A lot of soldiers were killed here.	多くの兵士がここで殺された。
Never mind!	心配するな。
We must leave early.	私たちは早めに出発しなければなりません。
Tom said he would stop smoking.	トムは煙草をやめると言った。
She looks down on people who are idle.	彼女は怠け者たちを軽蔑する。
I can't help you because I am busy.	忙しいので手伝えません。
Tom studied French for three hours last night.	トムは昨晩3時間フランス語の勉強をした。
A group of foreigners arrived in Edo, in other words Tokyo.	外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。
Did you turn off the gas?	ガスは止めた？
He's just an ordinary man.	彼は単なる普通の人です。
I bet my bottom dollar he is innocent.	彼は無実だと確信している。
They have English lessons three times a week.	彼らは週に３回英語の授業を受ける。
It was nothing but a joke.	それはほんの冗談にすぎなかったのだ。
How's your mother?	お母さんの具合はどう？
Are you in trouble with the law?	法律のことで面倒なことになっているのですか。
He is employed in a bank.	彼は銀行で働いています。
He's a friend of my brother's.	彼は私の兄の友達だ。
Please wait for me at the station.	駅で待っていて下さい。
I want to eat ice cream.	アイスクリームが食べたい。
How long does it take?	どれ位かかりますか。
If you don't hurry, you'll miss the last train.	急がないと終電に乗り遅れちゃうよ。
Tom drew the sword.	トムは剣を抜いた。
Fresh fruit and vegetables are good for your health.	新鮮な果物や野菜は健康によい。
Tom's father doesn't approve of him having long hair and a beard.	トムの父親は、トムが長髪にしたり、ヒゲを生やすのを認めない。
It is cold outside.	外は寒いよ。
Wonderful!	すごいぞ！
Tom has been teaching us French for the past four years.	トムはこの4年間、私たちにフランス語を教えてくれています。
I will accompany you.	ご一緒します。
Why don't we take a little break?	ちょっと一服しませんか？
Your French is very good.	フランス語お上手ですね。
I'd like to introduce you to some of my friends.	あなたを私の友達に紹介したいのですが。
In order to buy a foreign car, he worked very hard.	彼は外車を購入するため、懸命に働いた。
Because of the storm, the ship couldn't leave port.	嵐のために、船は出航できなかった。
Tom got fatter.	トムは太った。
Tom cried his eyes out.	トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。
Have you been listening to me?	私の話を聞いていますか。
Who'll go?	誰が行くの？
Next Monday, she'll have been in the hospital for a month.	今度の月曜日で彼女は入院して１ヶ月になる。
Yesterday was Sunday, not Saturday.	昨日は日曜、土曜じゃないよ。
He showed me the manuscript of his new play.	彼は私に彼の新しい劇の原稿を見せてくれた。
I tried writing with my left hand.	試しに左手で書いてみた。
He's intelligent, but I still don't like him.	彼は頭がいいけど、それでも彼のことは好きじゃない。
She has always been a popular actress.	彼女は昔からずっと人気のある女優でした。
Why are you angry?	なぜ怒っているのですか。
Why do you want to meet Tom?	なんでトムに会いたいの？
I agree.	まったくです。
That's too bad.	それは残念だね。
Tom drank three bottles of wine by himself last night.	トムは昨夜ボトル三本のワインを一人で飲んだ。
My body aches all over.	私は全身が痛い。
The picture you are looking at is a copy of a Picasso.	君が見ている絵はピカソの複製だ。
I don't see much of him.	あまり彼に会いません。
Tom and Mary are both in their thirties.	トムもメアリーも共に30代です。
She turned off the lights.	彼女は明かりを消した。
I'm sorry I asked.	すみません、余計なこと聞いて。
Where did that come from?	それはどこから来たのですか？
We're paid by the job.	私たちは出来高制で働いている。
There's a little wind.	風が少しある。
She's not talkative.	彼女は無口です。
He quit school last week.	彼は先週学校を辞めた。
Will you sell your house to him?	彼に家を売るつもりですか。
She whispered to me that she was hungry.	彼女は私に、お腹がすいているとささやいた。
We all did well.	みんなよくやった。
Do you have a point card?	ポイントカードはお持ちですか？
He is every inch a gentleman.	彼は本当の紳士だ。
That kind of thing can't be found just anywhere.	そんなものはどこでも見られるわけではない。
I'd like to graduate next spring.	来年の春は卒業したいなあ。
He is one of my neighbors.	彼は私の隣人です。
Read the kind of books that are useful to you.	ためになるような本を読みなさい。
I can't express myself in English very well.	英語では思っている事をうまく言えません。
Don't push.	押すなよ。
In the sight of God, all men are equal.	神の目には人はすべて平等である。
You think I did it, don't you?	自分がやったと思ってるんでしょ？
This is the last game.	今回が最後の試合だ。
Isn't there an old bakery somewhere in this town?	この街にはどこか他にも老舗のパン屋さんはありませんか？
She clutched her baby in her arms.	彼女は赤ん坊をしっかりと腕に抱きしめた。
Tom ran at full speed.	トムは全速力で走った。
She took a casual glance at the book.	彼女はその本に何気なく目をやった。
Tom likes swimming.	トムは泳ぐのが好きです。
She didn't reply.	彼女は返事をしなかった。
I'm sorry.	悪かった。
Her house is near the sea.	彼女の家は海の近くにあります。
I'm studying kabuki drama.	私は歌舞伎を研究しています。
Please speak in a low voice.	小さな声で話してください。
This is my umbrella, not Tom's.	これは私の傘よ。トムのじゃない。
Which player are you paying the most attention to this year?	今年、注目している選手は誰ですか。
She raced him down the hill.	彼女は彼と競争して丘を駆け降りた。
The reception room is empty.	客間には誰もいない。
Mary and Alice are sisters.	メアリーとアリスは姉妹です。
Leave a message and I'll call you.	伝言を残しておいてくれたら電話するよ。
He's friendly with everyone in his class.	彼はクラスのみんなと仲がよい。
In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	１９５１年にシスター・テレサは当時インド最大の都市であったカルカッタに派遣された。
Birds of a feather flock together.	類をもって集まる。
Fashion in the eighteenth century emphasized the bosom.	１８世紀の流行は胸の部分を強調していた。
Go on.	続けて。
Let's end this debate.	論議を終えましょう。
She tried to squeeze the juice from the orange.	彼女はオレンジから果汁を搾り出そうとした。
We can't trust anyone now.	私たちは今は誰も信用できない。
Humor Tom.	トムの機嫌をとれ。
You never can tell what might happen if Tom meets Mary.	もしトムがメアリーに会ったら、何が起こるか分からないよ。
When did you get home?	いつ家に帰りましたか。
You need to sleep.	眠ったほうがいいよ。
She died at the age of 54.	彼女は５４歳で死んだ。
Is it free?	ただなの？
I put my coat on the table.	上着を机の上に置いた。
There is a great market for rice in Japan.	日本では米の需要が大きい。
She displayed her talents.	彼女は才能を発揮した。
His proposal started a debate that lasted a year.	彼の提案は一年間に渡って議論された。
Tom looked at the photograph.	トムはその写真を見た。
How was the concert?	コンサートどうだった？
It doesn't surprise me.	驚くことではないね。
He doesn't work as hard as he used to.	彼は以前ほど真面目に働いていない。
He shook his head.	彼は首を横に振った。
I need a cab.	タクシーをつかまえないと。
This diver's watch is a little too expensive.	このダイバーズウォッチはちょっと高すぎるな。
Do you like music?	音楽は好きですか。
Come along with us.	さあ、一緒に来いよ。
What did I ever do to you?	私があなたに何をしたというのですか。
The eager spectators crowded into the stadium.	熱狂的な観客が競技場になだれ込んだ。
She keeps complaining that she doesn't have time.	彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。
He earns twenty dollars a day.	彼は一日二十ドル稼ぐ。
Would you like us to bring anything to the dinner?	夕食に何か持ってきて欲しいものはありますか。
I really like it.	とっても好きよ。
She complained about my low salary.	彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。
You must never resort to violence.	決して暴力に訴えてはいけない。
He tossed and turned all night.	彼は一晩中寝返りをうった。
They got off the bus and walked two kilometers in the hot sun.	彼らはバスを降り、炎天下をニキロ歩きました。
What is your name?	お名前は？
Tom got you in trouble, didn't he?	トムがあなたをトラブルに巻き込んだのでしょう？
This room is air-conditioned.	この部屋はエアコンが効いている。
I'm sorry for being late.	遅くなってごめんなさい。
It's really expensive, isn't it?	すごく高いですね！
There is an apple on the table.	テーブルの上にリンゴがあります。
Tom blamed the teacher for his failure.	トムは自分の失敗を先生のせいにした。
He won't come in a rain like this.	こんな雨の中、彼は来ないだろう。
Since it was so hot, we went swimming.	とても暑かったので私達は泳ぎに行った。
Dinosaurs died out a very long time ago.	太古の昔、恐竜は死に絶えた。
I'm looking forward to tomorrow.	明日楽しみだな。
I don't know whether to cry or to laugh.	泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。
I'm sure Tom told you.	トムはきっと君に言ったはずだよ。
I imagined my first kiss would be more romantic.	ファーストキスは、もっとロマンチックなの想像してたのに。
And why isn't this an interesting topic?	それに、どうしてこのトピックが面白くないんだい。
I can't figure out what she really wants.	彼女が本当に欲しいものが何かわからない。
I love her so much I could die.	彼女を死ぬほど愛してる。
He doesn't eat this, does he?	彼はこれを食べませんよね。
You don't need to worry about such a thing.	そんなこと心配しなくていいのに。
Do you walk to school?	学校までは歩きですか？
"Who do you think will come first?" "It definitely won't be Tom."	「誰が一番早く来ると思う？」「トムじゃないのは確かだね」
She didn't plan on having a fight with him.	彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。
Is Tom also studying French?	トムってフランス語もやってるの？
Smile at the camera, please!	カメラの方を向いてにっこりして下さい。
He doesn't always come late.	彼はいつも遅れてくるというわけではない。
It would be good to sleep, even for just a little bit.	少しでも寝られるといいね。
My husband is out of work and looking for a job.	夫は失業中で職を探しています。
All of a sudden, the clerk lost his temper.	突如その職員がキレた。
It's across the street.	通りを渡って向こう側です。
We searched the woods for the missing child.	迷子の子供のために、私たちは森を探してあげた。
Please wait outside the house.	家の外で待っていてください。
I only know a few words.	単語を2，3個知っているだけ。
Hey, long time no see.	よう、久しぶり。
Tom began to cry.	トムは泣き出した。
Why don't we go home?	家に帰りましょうか。
Mary's smiling face showed that she was happy.	メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。
I will be at home tomorrow.	明日は家にいます。
It was hot, so I turned on the fan.	暑かったので扇風機をつけた。
Tom does everything he can to save money.	トムは節約のためなら出来ることは何でもする。
Tom fell down the stairs.	トムが階段から落ちた。
One hundred dollars will cover all your expenses for the trip.	１００ドルあれば旅行の費用としては十分だろう。
It has stopped raining.	雨は止んだ。
I live in an apartment.	私は集合住宅に住んでいます。
She was injured in the car accident.	彼女はその自動車事故で負傷した。
If I were you, I would go home and take a good rest.	僕だったら家に帰ってゆっくり休むけどなあ。
Please make yourself at home.	おくつろぎ下さい。
I want you to return the book I lent you the other day.	この間貸した本を返してもらいたい。
I want to go there once more.	もう一度そこへ行きたい。
This beer mug holds one pint.	このジョッキは１パイント入る。
She grew up to be a famous doctor.	彼女は大人になったら有名な医者になった。
We need to study more.	私たちはもっと勉強する必要があります。
Can we trust her?	彼女は信用が置けるだろうか？
I like short hair.	私は短い髪が好きです。
Don't let him touch it.	彼にそれを触らせるな。
I saw a movie for the first time in two years.	私は二年ぶりに映画を見た。
I am going to work during the spring vacation.	私は春休みの間仕事をするつもりです。
Go jump in the lake.	離れて邪魔にならないようにする。
I don't like being treated like a child.	子ども扱いされるのは嫌いだ。
This story is too complex for children.	この話は子供には複雑すぎる。
The thief was marched off to the police station.	泥棒は警察署に連行された。
I called Tom up.	私はトムに電話した。
Just tell me what you know about the situation.	状況についてあなたの知っていることを教えてください。
She is accustomed to doing her homework before dinner.	彼女は夕食の前に宿題をするのが習慣になっている。
My favorite sport is skiing.	私の好きなスポーツはスキーです。
The food wasn't good, but at least it was cheap.	食べ物は良くなかったが、とにかく値段は安かった。
I adjusted the telescope to my vision.	私は望遠鏡のピントを合わせた。
I'm not like Tom.	僕はトムみたいな人間ではない。
I received her letter the other day.	先日彼女から手紙がきた。
He'll be here soon.	彼はすぐ来ます。
Are you worried about Tom?	トムのこと心配なの？
Some wild animals are on the verge of extinction.	いまにも絶滅しようとしている野生動物もいます。
He wants to live as long as he can.	彼はできるだけ長く生きたいと思っている。
There are so many things to tell you that I don't know where to start.	話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。
I have read this book before.	前にこの本を読んだことがある。
How much time do adults spend watching television every day?	大人は毎日どのくらいの時間をテレビを観ながら過ごしますか。
He adapted himself to his new life.	彼は新しい生活へ自分を順応させた。
I go to the movies three or four times a month.	月に３、４回映画を見に行く。
He amazed everyone by passing his driving test.	運転免許試験に合格して彼はみんなをびっくりさせた。
I like chess.	私はチェスが好きです。
He can run faster than I can.	彼は私より速く走れる。
I'll talk to Tom tomorrow.	明日トムと話し合うよ。
She stood in front of the mirror.	彼女は鏡の前に立った。
I got these tickets to the concert for free.	私はただでコンサートのチケットを貰った。
May I ask you a question?	質問してもよろしいでしょうか。
He often goes to Japan on business.	彼はたびたび仕事で日本を訪れる。
He lay on his back.	彼は仰向けになった。
Mom bought a pretty doll for me.	ママがわたしにかわいい人形を買ってくれた。
Women share everything.	女たちは何でも共有している。
She has left her umbrella behind.	彼女は傘を置き忘れた。
Can I borrow a pen?	ペン貸してもらえる？
I don't know what you want me to do.	あなたが私に何をしてほしいのかわからない。
Tom put his racket on the ground.	トムはラケットを地面に置いた。
The teacher was surrounded by her students.	先生は学生たちに囲まれた。
Tom played the piano and Mary sang.	トムがピアノを弾き、メアリーが歌った。
Could I have the bill, please?	お勘定をお願いね。
Please give me some water.	水を少しください。
Where is the tourist information office?	観光案内所はどこですか。
We complained about the poor service.	サービスが悪かったのでクレームをつけた。
What kind of work does your father do?	キミの父さん何の仕事してるの?
Tom is working hard to improve his French.	トムはフランス語上達のために頑張っている。
I tried to be calm, but finally I lost my temper.	私は冷静でいようとしたが、とうとう堪忍袋の緒が切れた。
I'd like to rent a compact car.	小型車を借りたいのですが。
He has stopped smoking.	彼はたばこをやめた。
From what I've seen of the product so far, it's pretty good.	私の見た限りでは、なかなか良い製品だ。
He stuck out his tongue at his teacher.	彼は先生にあっかんべーをした。
Does Tom know why Mary doesn't want to go to Boston with us?	メアリーがなぜ私たちとボストンに行きたがらないのか、トムは知っているのかしら？
Hey, wait a second.	おい、ちょっと待てよ。
Let's try not to lose each other in this fog.	霧の中ではぐれないように気をつけようね。
Did you do your homework?	宿題やった？
I just wanted to check my email.	メールをチェックしたかっただけ。
This is an actual happening.	これは実際の出来事です。
The man passed by without so much as glancing at her.	その男性は彼女を見向きもしないで通り過ぎた。
Are you guys free this afternoon?	あなた達は、今日の午後は暇ですか？
There is a castle in the background of the picture.	その絵の背景には城が描かれている。
I met my friends yesterday.	昨日友だちに会った。
I don't have any kids.	私は子供がいません。
In Switzerland, spring comes in May.	スイスでは5月に春が来る。
I have not eaten breakfast yet.	私はまだ朝食をとっていない。
I don't know how to spell the word.	私はその単語のつづりがわかりません。
I bought this coat at a low price.	私はこのコートを安く買った。
He earns three times more than me.	彼は私の三倍も稼いでいる。
What would you like to eat?	何が食べたいですか。
Mother stays at home every day.	母は毎日うちにいます。
Around here, everyone skis.	当地では誰でもスキーをします。
She's in the bath.	彼女はお風呂にいます。
After this, Miki was taken to the hospital.	この後、ミキは病院へ搬送された。
He hardly ever works.	彼はめったに働かない。
There is no use crying for help. No one will hear you.	助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。
Do you really believe ghosts exist?	君は本当に幽霊がいると思うのか。
Could you give me a few more minutes?	もう少しお時間をいただけますか。
Try on this sweater.	このセーターを着てみて。
She is able to grasp the situation.	彼女は情勢を把握することができる。
Everything's ready.	準備完了！
I wish I had a room of my own.	私専用の部屋があればいいのですが。
If we unite our efforts, we will be able to finish this.	力を合わせれば、これを終わらせられるだろう。
Don't worry about me so much.	そんなにわたしのことを心配しないで。
I don't remember.	覚えていないんだ。
The sky is likely to clear up.	晴れそうだ。
Wait. What did you just say?	ちょっと待って、今何て言った？
Tom swims well.	トムは泳ぐのが上手い。
What was stolen?	何を盗まれましたか。
Jump!	飛び越えろ！
Don't race the car. We want to make it go as far as possible.	エンジンを空回りさせちゃいかん。長持ちさせたいからね。
I hear he is good at mahjong.	彼は麻雀が上手だそうです。
You'd better eat everything that's on your plate.	お皿に取ったものは全部食べなさい。
He is a distant relation of hers.	彼は彼女の遠い親戚だ。
I got on the wrong train.	電車に乗り間違えた。
Tom still sometimes writes to me.	トムは今でもときどき手紙をくれる。
I helped him with his homework.	私は彼の宿題を手伝った。
Don't kid me!	人をからかわないで。
It's very dusty in here.	ここはすごくホコリっぽい。
This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.	このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。
Please refer to paragraph ten.	１０項を参照して下さい。
I made a mistake.	間違えちゃった。
I said get out.	「出て行け」と言ったはずだ。
When did you hear the sound?	その物音をいつ聞いたのですか。
My major is medieval European history.	私の専門は中世ヨーロッパ史です。
If he doesn't come, what will you do then?	もし彼が来なかったら、君どうするの？
Thanks to a cold summer, beer has sold poorly.	冷夏のおかげで、ビールの売れ行きはよくなかった。
May I have a road map, please?	道路地図をもらえませんか。
Here we go.	さあ、行くぞ。
Please don't ask.	聞かないでくれ。
Tom's smart.	トムは頭がいい。
I wish I could live in Boston.	ボストンに住めたらなあ。
Tom brought Mary a gift.	トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。
I would rather not go shopping alone.	私は一人ではショッピングに行きたくない。
The train arrived on schedule.	列車は定刻に着いた。
She brought me a cup of tea.	彼女は私にお茶を一杯持って来ました。
Do you drink alcohol?	お酒は飲まれますか？
I'm afraid we'll lose the game.	私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。
Your lack of sleep will catch up with you someday.	睡眠不足は後でこたえますよ。
He is in the habit of reading the newspaper while eating.	彼は食事中に新聞を読む癖がある。
You could've heard a pin drop.	ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。
Call me at 9:00 tomorrow.	明日9時に電話して。
One word is enough for a wise man.	一を聞いて十を知る。
Los Angeles is the second largest city in the United States.	ロサンゼルスはアメリカ第2の都市である。
New York State is almost as large as Greece.	ニューヨーク州はギリシャとほぼ同じ大きさだ。
It is a long story.	話せば長いことなのです。
Please open the window.	窓を開けてください。
Japanese are Asians.	日本人はアジア人です。
I'll be busy next week.	来週は忙しくなりそうだ。
He has a hard time remembering names.	彼は名前を覚えるのが下手だ。
I was disappointed in my son.	息子にはがっかりした。
The waves are high.	波が高い。
I got up at about six.	私は6時ごろ起きた。
She is too young to know the truth.	彼女は本当のことを知るにはまだ幼すぎる。
Look after Tom.	トムの面倒を見てて。
Do what you like.	好きにしてください。
I can't afford to buy an expensive car.	私には高価な車を買う余裕がない。
The men's room is on the second floor.	男子トイレは2階です。
It is very hot in this room, isn't it?	この部屋はとても暑いですね。
You must respect senior citizens.	お年寄りは敬わなければならない。
Even the greatest scholar can't solve that.	どんな大学者でも、それは解けない。
Don't carry too much baggage when you travel.	旅行するときはあまりたくさんの荷物を持っていくな。
I don't know much about computers.	私はコンピューターについてあまり知識がない。
If I were you, I would paint it blue.	私だったら青く塗りますね。
What made her do so?	何で彼女はそんなことをしたのか。
A cucumber is related to a watermelon.	キュウリはスイカの親戚だ。
This method is sure to work.	この方法は確実だ。
Do your best in anything you do.	やることは何でも全力をつくせ。
Tom wasn't married.	トムは未婚だった。
He ran so he would get there on time.	時間どおりに着くために彼は走った。
Are you going to be at this afternoon's meeting?	今日のお昼のミーティングは出席されますか？
English is spoken around the world.	英語は世界中で話されている。
We have ample time to catch our train.	列車に十分間に合うだけの時間がある。
The one who uses this toothbrush isn't my mother.	この歯ブラシを使っているのは母ではない。
He appears to be strong and healthy.	彼は丈夫で健康そうに見える。
On the tenth of next month, they will have been married for twenty years.	来月１０日に二人は結婚２０周年を迎えます。
When will we arrive?	あと何時間で到着しますか。
How about another piece of cake?	ケーキもう１ついかが。
I have decided to weigh myself every day starting today.	今日から毎日体重量ることにした。
I don't know him at all.	私は彼をまったく知りません。
I hate it when there are a lot of people.	人ごみは大嫌い。
Give me a glass of water, please.	私に１杯の水を下さい。
Are you still mad?	まだ怒ってる？
If you don't want to do it, you don't have to.	嫌なら結構です。
I feel like another person.	自分が別人になった感じだ。
I like the smell of fresh bread.	焼きたてのパンの匂いが好きです。
He went out in a hurry.	彼は急いで出ていった。
My camera is waterproof.	僕のカメラは防水です。
It seems it'll rain tomorrow.	明日は雨になるでしょう。
How long is that bridge?	あの橋はどのくらいの長さですか。
I tried to open the door, but I couldn't since it was locked.	戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。
Clean up the room.	部屋を片付けなさい。
Our school adopted his teaching methods.	我が校は彼の授業方式を採用した。
That pianist is known for his technique.	あのピアニストは技巧でよく知られている。
Cats can see in the dark.	猫は暗闇でも見える。
My father goes jogging every morning.	父は毎朝ジョギングする。
Did you play baseball yesterday?	あなたは昨日野球をしましたか。
I wish you wouldn't drive so fast. You're making the baby sick!	そんなに早く車を走らせないで欲しいわ。あかちゃんが、気持ち悪くなってしまうもの。
I studied English for four years with a native speaker.	私は4年間ネイティブから英語を習っていた。
I'm doing fine.	元気でやってるよ。
I turned the doorknob.	僕はドアの取っ手を回した。
Who's your favorite heavy metal guitarist?	君の好きなヘヴィメタルのギタリストは誰？
He failed, due to lack of money.	彼は金がなかったので失敗した。
She died when she was 54 years old.	彼女は５４歳で死んだ。
It rained hard all day today.	今日は一日中、土砂降りだったなあ。
He remained poor all his life.	彼は一生涯貧乏だった。
I have to leave now.	そろそろ失礼しなくては。
I have a splitting headache.	頭が割れそうに痛い。
I am going to Hokkaido in the summer.	私は夏に北海道に行きます。
What are you wearing to graduation?	卒業式何着て行く？
He seems tired.	彼は疲れているように見える。
I have left my car keys behind.	車のキーを忘れてきた。
I want an MP3 player!	ＭＰ３プレーヤーがほしい！
He advertised his house for sale.	彼は家を売る広告を出した。
Can you break a 1,000 yen bill?	千円札くずれますか。
Almost all girls are kind.	女の子はほとんどみんなやさしい。
Come back soon.	すぐ戻ってこいよ。
Excuse me, how much is this?	すみません、これいくらですか？
Tom couldn’t tell Mary how he really felt.	トムは本当に感じたことをメアリーに言うことができない。
He stopped smoking on his doctor's advice.	彼は医者の勧めでたばこをやめた。
Even if it takes you three years, you must accomplish your goal.	たとえ３年かかっても、君は自分の目的を成し遂げなければならない。
Why didn't you tell me?	どうして言ってくれなかったの？
She sat in the chair all day, thinking of past events.	昔のことを思い出しながら、彼女は１日中いすに座っていた。
I forgot that today was April Fool's Day.	今日がエイプリールフールだということを忘れていたよ。
Take care.	用心しなさい。
Please come right away.	すぐに来て下さい。
Stop the car.	車を止めて。
He's scared of that dog.	彼はその犬を恐れている。
Please sign here.	ここにサインをお願いします。
He has three children.	彼には三人の子供がいます。
That isn't Tom's suitcase.	それはトムのスーツケースじゃないよ。
I want to go to another country.	私は外国に行きたい。
Once upon a time, there was a cat whose name was Tango.	昔々、タンゴという名前の猫がいました。
The important thing is to listen carefully.	大切なことは注意して聞く事だ。
Get away!	向こうへ行け！
I keep a diary in French.	フランス語で日記を書いる。
You'll be hearing from me.	また連絡します。
He has come out of his shell.	彼は打ち解けた。
I don't like to swim in pools.	私はプールで泳ぐのは好きではない。
Don't let him know her address.	彼女の住所を彼に知らせてはいけない。
Leave it to me.	俺に任せろ。
Let me in.	中に入れて。
I don't like the way this fruit smells.	この果物はいやなにおいがする。
The whole neighborhood was surprised at the news.	近所の人達みんなそのニュースにびっくりした。
He couldn't sleep because of the noise outside his window.	窓の外の騒音のせいで、彼は眠ることができなかった。
Do you drink?	あなたは酒を飲みますか？
Sales have dropped off at every big department store.	大手デパートのいずれもが売り上げを落とした。
Come on in!	入っておいでよ。
He failed to come up to our expectations.	彼は私達の期待に添うことが出来なかった。
The price rose.	物価が上がった。
Could you please get me a taxi?	タクシーを呼んで頂けますか。
Is this love?	恋かな？
The accident occurred yesterday morning.	その事故は昨日の朝に起こった。
We felt relieved when we saw a light in the distance.	遠方に明かりが見えたとき私たちはほっとする思いだった。
I love her sister very much.	私は彼女の妹をとても愛しています。
He looks strong.	彼は強そうにみえる。
Please make yourself comfortable.	おくつろぎ下さい。
He often eats breakfast here.	彼はここでよく朝ご飯を食べる。
I can't believe Tom is really planning on doing this.	トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。
She is a quiet woman.	彼女は物静かな女性だ。
Like it or not, you have to take this medicine.	好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。
She asked me to look after her baby in her absence.	彼女は留守中、私に赤ちゃんの世話をするよう頼んだ。
I have a poor appetite.	私は食欲がない。
We cannot see the other side of the moon.	月の裏側は見えません。
He was sentenced to death.	彼は死刑を宣告された。
I haven't heard anything from him since then. I wonder what in the world he's doing.	あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。
Thank you for your trouble.	お手数をおかけしました。
Next week, millions of people will be watching the TV program.	来週になると、何十万人もの人がその番組を見ているだろう。
My grandma stooped down and picked up a needle and thread.	おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。
Fire!	火事だ！
He went off in a hurry.	彼は慌てて出発した。
She gave me a watch for a birthday present.	彼女が誕生日に時計をくれた。
The earth is round.	地球は丸い。
He brings home the bread and butter.	彼が生活費を稼いでいる。
Tom hasn't seen Mary for more than a year.	トムは一年以上メアリーに会っていない。
He is a student at a high school.	彼は高校の生徒です。
I'm not afraid.	怖くなんてないさ。
I don't worry so much about my resume.	私は自分の履歴書など気にしません。
The cost of living is very high in Tokyo.	東京での生活費はとても高い。
She pushed him off the pier.	彼女は彼を岸壁から突き落とした。
This tea smells good.	このお茶は香りがいい。
Let's put it to a vote.	投票で決めましょう。
You think I don't know what's going on?	君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?
It's said that she's a well-known actress.	彼女は有名な女優だそうだ。
She's older than him.	彼女は彼より年上です。
It's fifty kilometers to Paris.	パリまで５０キロです。
Could you explain it to me?	説明してくれる？
They were satisfied with the result.	彼らはその結果に満足した。
Tom's my friend.	トムは俺の友達だ。
My grandfather has never consulted a doctor in his life.	うちのおじいさんは生まれてから医者にかかったことがない。
Just leave Tom alone.	いいからトムを一人にしておいてあげなさい。
Do you have change for a dollar?	１ドルでおつりがありますか。
Tell me what you want.	望みのものを言ってください。
Tom certainly wasn't fazed by what Mary said.	トムはメアリーが言ったことに全く動じなかった。
A cloud floated across the sky.	雲が空にぽっかりと浮かんでいた。
He is able to play the flute.	彼はフルートを吹くことが出来る。
Tom is in the kitchen washing dishes.	トムは台所で洗い物をしている。
Do you have anything to declare?	なにか申告するものがありますか。
She had a basket full of apples.	彼女はりんごのいっぱい入った籠を持っていた。
If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage.	従業員を満足させたいのであれば、彼らに適正賃金を支払わなければならない。
I'm happy to see you again.	私はまた君に会えてうれしい。
I'm tied up now.	今、手がはなせません。
I like classical music.	クラシック音楽が好きです。
Russia expresses regret for those lost in the hostage incident.	ロシア：人質事件の犠牲となった方々に哀悼の意を表す。
Tom parked in his usual spot.	トムはいつもの場所に車を停めた。
She asked me if I would be free next Sunday.	彼女は今度の日曜日は暇かどうか私にたずねた。
The train arrived at Osaka station.	列車は大阪駅に着いた。
You must come every six months for a check-up.	半年に１回定期検診に来てください。
Drunk driving is a serious problem.	飲酒運転は重大な問題だ。
I am surprised that she refused such a good offer.	彼女がそんなに良い申しでを断ったことに私は驚いています。
Follow your dreams.	夢に向かって頑張ってね。
I didn't need to tell him.	彼に話す必要はなかった。
It's no use asking him for help.	彼に助けを求めても無駄だ。
I'm busy right now.	今、忙しいの。
He has been intent on learning French.	彼はフランス語を懸命に勉強してきた。
Can you imagine what our life would be like without electricity?	もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。
Where are you going?	どこへ行くの？
He looked calm, but actually he was very nervous.	彼は平静なようだったが実のところはとてもあがっていた。
Upon hearing the news, she burst out crying.	彼女はその知らせを聞いて突然泣き出した。
I was told to wait for a while.	私は暫く待つように言われた。
I am going to try to get a good tan.	この夏はこんがり焼こうと思います。
That'll cost thirty euros.	３０ユーロになります。
She was out when I called.	私が訪問した時彼女は留守だった。
This curry is too hot to eat.	このカレーは辛すぎて食べられない。
She seems to be a good cook.	彼女は料理がうまそうだ。
I didn't borrow money only from Tom, but also from his wife.	トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。
That's a really great idea.	それは本当にすばらしい意見ですよ。
Minnesota's state bird is the mosquito.	ミネソタ州の州鳥は蚊です。
Don't blame me.	僕のせいにするなよ。
Can you solve this problem?	あなたにこの問題が解けますか?
Tom has been following me around.	トムは私につきまとっている。
I had my camera repaired at that shop.	あの店でカメラを修理して貰った。
Everyone speaks highly of him.	誰もが彼を賞賛する。
He is afraid to swim.	彼はこわがって泳げない。
I walked to school.	歩いて学校へ行った。
I teach French.	フランス語を教えている。
Frankly speaking, he is more of a hypocrite than a patriot.	率直に言えば、彼は愛国者というよりはむしろ偽善者だ。
I want you to take this medicine now.	この薬を今服用してください。
He ran faster than his brother did.	彼は兄よりも速く走った。
He devoted himself to reading books.	彼は読書に没頭した。
I'm a junior in high school.	私は高校2年生だ。
Tom and Mary were dancing to the music.	トムとメアリーは音楽に合わせて踊っていた。
Let's stop here.	今日はこれでおしまいにしよう。
He pushed the cat into the swimming pool.	彼はその猫をプールに突き落とした。
I'm learning French now.	今フランス語を学んでいます。
I couldn't make myself heard above the noise.	騒音にかき消されて私の声は人に届かなかった。
Can I eat this?	これを食べていいですか。
He can sing better than any of us.	彼は私たちの誰よりも歌が上手だ。
It was a quiet night.	静かな夜であった。
It seemed that he was sick.	彼は病気のようだった。
He was too shy to do that.	彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。
Actually, I have no intention of quitting right now.	今のところ別にやめる気は全然ない。
Would you like another beer?	ビールもう一杯いかがですか？
The children were so excited after the party that they couldn't sleep.	その子どもたちはパーティーのあと、とても興奮していて眠れなかった。
The view from the summit is very nice.	頂上からの景色は最高だね。
Tom showed up fifteen minutes late.	トムは15分遅れて姿を現した。
I put some cream in my coffee.	私はコーヒーにクリームを入れます。
I believe you.	僕は君を信じる。
I don't know if he will visit us next Sunday.	彼が今度の日曜日に私達のところに来るかどうかは分からない。
I warned you not to get near him, didn't I?	彼に近付かないよう注意しただろう。
Tom is a friendly person.	トムは親しみやすい人だ。
All at once, I heard a shrill cry.	突然鋭い叫び声が聞こえた。
I'll do it.	僕がやります。
I built this doghouse by myself.	私は自分自身でこの犬小屋を作った。
Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve.	女子は10～11歳前後、男子は11～12歳前後で思春期を迎える。
Can you use a computer?	パソコンは使えますか？
I have lots of friends I can talk things over with.	私には相談する友達がたくさんいる。
Tom is working late.	トムは遅くまで仕事をしている。
I'm not a boy anymore.	もう子供じゃないよ。
She did not say anything.	彼女はなにも言わなかった。
I walked around aimlessly.	あてもなくあちこちを歩き回った。
Can you recommend a good restaurant?	お薦めのレストランを教えてもらえませんか。
Look to the left and right before crossing the street.	通りを横断する前に左右を見なさい。
What doesn't kill us only makes us stronger.	継続は力なり。
He joined the baseball club.	彼は野球部に入った。
I'll be able to finish in a day or two.	一日か二日で終わると思います。
In Japan, we drive on the left side of the road.	日本では車は左側です。
He's a carbon copy of his father.	彼は父親にそっくりだ。
I want you out of here.	外してくれないかな。
Our club will hold its monthly meeting next Wednesday.	私たちのクラブは次の水曜日に月例会を開きます。
Could you write that down, please?	今のを、書いていただけませんでしょうか?
The way you talk is going to get you in trouble someday.	あなたのその話し方は、いつかトラブルを招くことになりますよ。
A stranger living nearby is better than a relative living far away.	遠い親戚より近くの他人。
Those are the most expensive shoes I've ever seen.	これは私が見た中で一番高価な靴だ。
You're so bossy.	あなた、随分偉ぶっているじゃないの。
She must have seen better days.	彼女は昔羽振りが良かったに違いない。
She is about my age.	彼女はだいたい私と同じ年だ。
I want to sing the song.	私はその歌を歌いたい。
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	遺伝子組み換え食品を食べるのは危険だと思いますか？
I have to learn French.	フランス語を勉強しなくちゃいけない。
There were quite a few interesting things to see.	見るべきものがかなりたくさんあった。
Wake me up at eight.	８時に起こして。
What happens if I press this button?	このボタンを押したらどうなるんですか？
What's the time?	いま何時ですか？
Would you like something to drink?	お飲み物はいかがでしょうか。
What should I do in order to save time?	時間を節約するのには何をすべきだろう？
Drop by my office any time.	いつでもオフィスに遊びに来てください。
He caught the nine o'clock shuttle to New York.	彼は９時発ニューヨーク行きのシャトル便に飛び乗った。
I'm afraid I have addressed the parcel wrongly.	小包に間違った宛名を書いたような気がします。
Do you accept credit cards?	支払いにカードは使えますか？
Towns are larger than villages.	町は村よりも大きい。
I believe the police will ignore you.	警察は君の事を無視すると思うよ。
The long war came to an end at last.	長かった戦争がやっと終わった。
She thought that he was wasting electricity.	彼女は彼が電気を無駄遣いしていると考えた。
Come here at precisely six o'clock.	六時きっかりにここへ来なさい。
The party's over.	パーティーは終わった。
He was hit by a car.	彼は車にはねられた。
I dropped out of school when I was in the 7th grade.	私は中二で学校を退学した。
I hear my uncle died of cancer.	叔父の死因は癌だったそうです。
Many improvements have been made since this century began.	今世紀が始まって以来、多くの進歩があった。
She aimed to become an actress.	彼女は女優になることを志した。
This flower gives off a strong fragrance.	この花は強い香りを放つ。
I don't blame you for putting off our trip.	旅行を延ばしたことであなたを非難しない。
The teacher stressed the importance of daily practice.	先生は毎日の練習の大切さを強調した。
I'm able to swim.	私は泳ぐことが出来ます。
Close the door, please.	お願いだからドアを閉めて!
It was a great help!	大変助かりました。
He hit me on the head.	彼は私の頭をたたいた。
I get scared just walking past him.	彼の横を通るのが、とても怖かった。
I was the last one to start in the race, but I soon caught up with the others.	私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。
This sentence is not in English.	この文は英語ではない。
I'll get in touch with you soon.	近いうちに連絡します。
Tom liked his job very much.	トムは自分の仕事がたいへん好きでした。
I have no money.	金欠なんだ。
I sometimes go out for a walk.	時々散歩にでかける。
Please air the futon.	蒲団を干して下さい。
Which cup is yours?	どのカップがあなたのですか。
You're wearing your sweater inside out.	セーターが裏返しだよ。
This is the perfect place.	ここが理想の場所だ。
My parents are away on a trip and I'm alone in our house.	両親が旅に出ていて、私は家に一人だ。
I will see him after I get back.	私が戻ってから彼に会いましょう。
Tom probably won't want to tag along.	トムは恐らくついて行きたがらないだろう。
What's your name?	お名前は？
Tom is a good swimmer.	トムは水泳が得意だ。
I met a friend.	私は友達に会った。
I'm not the least bit worried about it.	少しも心配していない。
Compared with his brother, he is not so intelligent.	兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。
Christmas Day is December 25th.	クリスマスは１２月２５日です。
His little sister is very cute, isn't she?	あいつの妹、とてもかわいいね。
Please cancel my order and refund the money.	注文をキャンセルしますので、返金してください。
He has a hairy chest.	彼は胸毛が多い。
What's this?	何ですか。
She was obliged to give up the plan.	彼女はやむを得ずその計画をあきらめた。
Tom's in a slump lately.	トムは最近スランプに陥っている。
They agreed to work together.	彼らは協力して働くことに意見がまとまった。
The street is full of cars.	その通りは車でいっぱいだ。
These butterflies are rare in our country.	これらの蝶は我が国では珍しい。
He stole money from me.	彼は私からお金を奪った。
Do you really mean that?	それ、マジで言ってる？
I have three cousins on my mother's side.	私には母方のいとこが３人います。
They failed to get any definite information.	彼らは確かな情報を得ることが出来なかった。
She called him.	彼女は彼に電話した。
Give me the same, please.	私にも同じものをください。
She was absent from school because she was sick.	彼女は病気のために学校を休んだ。
He is very stingy with his money.	彼はとてもけちだ。
I need to clear my head.	アタマ、スッキリさせなきゃ。
He is very kind to me.	彼は私にとても親切にしてくれる。
I had some trouble with the work.	私はその仕事にてこずった。
Tom walked through the door.	トムはドアを通り抜けた。
Their modest income doesn't allow for many luxuries.	彼らのささやかな収入では、大した贅沢はできない。
Be at the station at eleven on the dot.	１１時カッキリに駅に来てください。
Do you know what to do if there's a fire in the building?	ビルの中で火災が発生したら、どうすればいいかわかりますか。
I'd like to order the same.	同じものをお願いします。
This river runs into Lake Ontario.	この川はオンタリオ湖に流れ込む。
Do you know what day it is?	今日が何日か分かりますか？
I'm seeing you in a new light.	見直したよ。
He stood by himself.	彼はぽつんと一人立っていた。
I could not sleep because of the noise.	私はその音のために眠れませんでした。
No matter how rich people are, they always want more.	人はどんなに金持ちでも、必ずもっと多くを望む。
She acquired a knowledge of French.	彼女はフランス語を習得した。
Do you really think I look like Tom?	俺がトムに似てると、本当に思うの？
In early times, inventions were often stumbled upon by accident.	昔は、偶然見つけたり気付いたことが発明品となっていた。
I didn't miss my watch till I got home.	家に帰るまで、時計をなくしてしまったことにきづかなかった。
Won't you come to the party tomorrow?	明日、パーティーに来ない？
Please wrap it up.	それを包んで下さい。
Hold on, please.	ちょっとお待ち下さい。
Please write me a letter whenever you run into trouble.	困った時はお手紙ください。
Are you home?	君は家にいますか。
Do you take MasterCard?	マスターカードは使えますか？
Once I started college, I barely had time to sleep.	私は大学に入学すると、ろくに睡眠時間もとれなかった。
She talked to the chairperson.	彼女は議長に話しかけた。
According to her, he is a coward.	彼女に言わせれば、あいつは意気地なんだと。
I wasn't able to go to his birthday party.	私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。
You told us she was kind and she really is.	きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。
I'll love you until I die.	死ぬまであなたを愛してる。
Is it safe to swim in this river?	この川で泳ぐのは、安全ですか。
We thought he was an American.	私達は彼をアメリカ人だと思った。
Will you look after our pets while we're away?	留守の間、ペットの世話をしていただけますか。
Is it foggy?	霧が出ていますか？
There is almost no water in this bottle.	この瓶にはほとんど水がない。
What is it?	何ですか。
Never speak to me again.	二度と私に話しかけるな。
Tom can't tie his shoes by himself.	トムは自分で靴ひもを結べない。
Generally speaking, boys can run faster than girls.	一般に女子よりも男子の方が足が速い。
Give him an inch and he will take a yard.	１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。
You must decide whether you will go by train or by plane.	列車で行くのか飛行機で行くのか決めなさい。
Are you going to stay in bed all day?	一日中ベッドの中にいるつもり？
I will stay home today.	今日、私は家にいます。
English is not my mother tongue.	英語は私の母国語ではない。
Both countries are now at peace.	両国とも今は平和な状態にある。
People over the age of 18 can drive cars.	１８歳以上の人は車を運転できる。
The pain went away because I took the pills.	錠剤のおかげで痛みがなくなった。
We have two dogs. One is black and the other is white.	家には２匹の犬がいる。１匹は黒で、もう１匹は白である。
Where is the train station?	駅はどこですか。
If you don't want to go, you don't need to.	行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。
I'd rather ride my bike than walk.	私はむしろ歩くより、自転車に乗りたい。
I work simply because I like to work.	私はただ単に働くのが好きだから働くのである。
Please let me go home.	家に帰る許可を下さい。
The president assembled his advisers for a conference.	社長は会議のために顧問たちを集めた。
I think I have tendinitis.	腱鞘炎ではないかと思うのです。
It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	1912年、タイタニック号は処女航海中に沈没した。
In case of an emergency, get in touch with my agent.	緊急の時は私の代理人に連絡をとってください。
It's so rare.	ずいぶんと珍しいですね。
Tom wanted to meet you.	トムが会いたがってたよ。
You people are insane.	あんた達、おかしいよ。
I don't know whether to cry or to laugh.	泣けばよいのか悪いのか。
You don't need to apologize, Tom.	トムさんは謝る必要ないですよ。
I'll spare you the details.	まあ詳しいことは言わんが。
A mouse scurried out of the hole.	ねずみが一匹穴からちょこちょこ出てきた。
He was tired from his long walk.	彼は長いこと歩いて疲れていた。
Tom has decided to sell his car.	トムは自分の車を売ることにした。
Tom always carries a camera with him wherever he goes.	トムはどこに行くときも、いつもカメラを持参している。
He wiped the sweat from his brow.	彼は額の汗を拭った。
Tom has been expecting Mary.	トムはメアリーが来ることを期待して待っている。
Did you let Tom drive your car?	トムにあなたの車を運転させましたか。
Let's get started.	さあ、始めましょう。
I'm glad to see you back.	あなたが戻って来てくれて嬉しいです。
You're supposed to always pay your rent on the first of the month.	家賃は常に月初に払うことになっています。
I have class tomorrow.	明日授業があります。
There was a controversy about the location of the new school.	新しい学校の建設地については論争があった。
She didn't know what to do.	彼女はああでもないこうでもないと悩んだ。
Who is Tom anyway?	ところでトムって誰？
I beg your pardon?	何とおっしゃいましたか。
You are to obey your parents.	両親には従わねばなりません。
Little attention was paid to the comfort for the passengers.	乗客の乗り心地にはあまり注意が払われていなかった。
They have already finished the work.	彼らはもうその仕事を終えた。
Do you have Tom's address?	トムの住所知ってる？
Language is the means by which people communicate with others.	言葉は人々が他人と意思伝達をする手段である。
I tried not to laugh.	私は笑わないように努めた。
What time is your plane scheduled to leave?	飛行機の出発予定は何時ですか？
No student went to the party.	そのパーティーに行った生徒はいない。
The result is all that matters.	結果だけが重要だ。
She didn't telephone after all.	彼女は結局、電話してこなかった。
The workmen were climbing up and down the ladder.	職人たちははしごを昇ったり降りたりしていた。
I never counted on his being rich.	彼が金持ちだとは思わなかった。
Don't touch me, you pig!	触らないで、このブタ！
She spent more money than usual.	彼女はいつもより多くお金を使った。
She is wearing a blue dress.	彼女は青いドレスを着ている。
She greeted us with a smile.	彼女はにっこり挨拶をした。
What do you want to be in the future?	将来は何になりたいの？
She looked around the room.	彼女は部屋を見回した。
Safety is an illusion.	安全なんて幻想だ。
The hunter shot a bear.	猟師は熊を撃った。
We shall die sooner or later.	遅かれ早かれ私達は必ず死ぬ。
I think this is the only way to get rid of cockroaches.	これがゴキブリを一掃する唯一の方法だと思います。
Could I have a cup of coffee?	コーヒーを１杯、おねがいします。
I heard Tom laughing in the next room.	トムが隣の部屋で笑っているのが聞こえた。
I don't have a computer at home.	私は家にパソコンを持っていない。
Do you remember the town in which he was born?	彼の生まれた町を覚えてますか？
Will it rain tomorrow?	明日は雨が降るでしょうか。
Tom and Mary are often together.	トムとメアリーはよく一緒にいる。
Tom should have gone to the dentist yesterday.	トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。
She was absent from class.	彼女は授業を休んだ。
I was leaving for Paris the next morning.	私は翌朝パリに向かう予定だった。
What time will you arrive in Boston,Tom?	トムは何時にボストンに着くの？
He went in place of me.	彼が私の代わりに行った。
Have you ever driven a sports car?	スポーツカーを運転したことがありますか。
She'll have left before you come back.	君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。
The sales in Japan are small in comparison with those in Europe.	日本での売り上げはヨーロッパに比べて少ない。
He was thirsty.	彼の喉はかわいていた。
This hall can hold 5,000 people.	このホールは５０００人収容できる。
You mean you didn't tell him anything?	彼に何も言わなかったの？
The snake swallowed a frog.	蛇が蛙を飲み込んだ。
I have to go now.	そろそろ失礼しなくては。
How much do these pants cost?	このズボンいくら？
Keep your hands off my stuff.	私のものに触れないで。
Man can't live without dreams.	夢もなければ生きられない。
She accused me of stealing her money.	彼女は私が彼女のお金を盗んだという理由で私を訴えた。
I saw Tom a few minutes ago.	数分前にトムに会った。
He told me where to buy origami.	彼は私にどこで折り紙が買えるのか教えてくれた。
Tom isn't your average guy. He doesn't like things most guys like and he doesn't like to do things most men enjoy doing.	トムは普通の男とは違うぞ。彼は大概の男が好むことを好まないし、大抵の男なら喜んですることをやりたがらない。
Your dog is very big.	お宅の犬は大きいですね。
Are you ready to start your journey?	旅の準備はできたかい？
It may seem like Tom has forgotten all about the matter, but deep down inside, he's still torn up about it.	トムはその件のことはすっかり忘れたように見えるかもしれないが、心の奥底ではまだ深く傷ついている。
We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.	私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。
Everybody liked Tom.	トムは誰からも好かれていた。
I consider him to be an excellent teacher.	私は彼を最高の先生だと思っている。
I don't understand what you mean.	何が言いたいのか分からないなあ。
He dressed up as a woman.	彼は女装した。
The lecture started on schedule.	講義は時間通り始まった。
You had better turn off the light before you go to sleep.	眠る前に電気を消したほうがいいですよ。
I can't stand this pain.	痛みが我慢できません。
I confessed my sin.	私は罪を告白した。
I always read the sports page first.	一番最初に見るのはスポーツ欄だよ。
He agreed with me.	彼は私の意見に同意しました。
No matter who says so, it's not true.	誰が言おうとそれは真実ではない。
What did she buy at the shop?	彼女はその店で何を買いましたか。
Can't you do something to help me?	何とかしてよー。
My father works in a factory.	父は工場で働いている。
I threw away my shoes.	靴捨てちゃった。
Good night.	おやすみなさい。
The surface of the moon is irregular.	月の表面はでこぼこだ。
Tom is exactly the same age as me.	トムはちょうど私と同い年だ。
I've lost my bag.	鞄をなくしてしまった。
I saw a young boy crossing the street by himself.	私は、小さな男の子が一人で通りを横切っているのを見た。
It has rained since yesterday.	昨日から雨が降っている。
He had dark brown hair.	彼はこげ茶色の髪をしていた。
My decision to study abroad surprised my parents.	留学しようという私の決心は両親を驚かせた。
I'd like to run a big stock farm.	大きな牧場を経営してみたいな。
Ankara is the capital of Turkey.	アンカラはトルコの首都です。
All the seats are booked.	満席です。
I'm struggling with French grammar.	フランス語の文法に苦戦しています。
I caught a cold two days ago.	二日前に風邪をひきました。
A string on my guitar broke.	ギターの弦が切れた。
Tom is back with his ex-wife.	トムが前の奥さんとより戻したんだって。
The suspect was innocent of the crime.	容疑者はその罪を犯していなかった。
I had expected an outright refusal, but to my surprise she agreed.	あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。
At last, she was able to contact her old friend.	最終的には、彼女は何とか昔の友達に連絡を取った。
She left here right away.	彼女はすぐここを立ち去った。
The doorbell rang.	玄関の呼び鈴が鳴りました。
She can count from one to ten.	彼女は一から十まで数えることができる。
Excuse me. Where are the eggs?	すみません、卵はどこにありますか？
He was startled by the explosion.	彼はその爆発にぎょっとした。
I'm having trouble sleeping.	よく眠れません。
You have no one but yourself to blame.	君の身から出た錆だ。
Tom almost drowned.	トムはもう少しで溺れ死にするところだった。
There is a hole in his sock.	彼の靴下には穴があいている。
I think I'm losing my mind.	自分でも正気を失っていると思う。
I recognized her as soon as I saw her.	私は彼女に会ったとたん誰だか分かった。
He is a self-made man.	立志伝中の人。
They arrived at the hotel.	彼らはホテルに着いた。
Tom is looking for an easy way to lose weight.	トムは楽にやせられる方法を探している。
Let's let the workers go home early today.	今日は従業員たちを早く家に帰らせよう。
What year were you born?	あなたが生まれたのは何年ですか？
Are you on Facebook?	フェイスブックはやってますか？
The teacher and I sat face to face.	先生と私は向かい合って座っていた。
Thomas Edison invented the light bulb.	トーマス・エジソンは電球を発明した。
Next year is the year of the rabbit.	来年は卯年です。
It is said that Tokyo is a very safe city.	東京はとても安全な都市であると言われています。
I don't think I could spend six hours alone with you.	なんと言われても、あなたと六時間、ふたりっきりでいられるとは思いません。
Tom looked both ways before crossing the road.	トムは道路を渡る前に左右を確認した。
He is very handsome.	彼はなかなかの男前だ。
How long is this pencil?	この鉛筆の長さは？
I am the fastest runner.	私は最も速い走者です。
Did you turn off the gas?	ガスの元栓は閉めた？
There are only just a few passengers on that train.	その列車の乗客はほんの僅かしかいなかった。
That man can't have committed suicide.	その男は自殺したはずがない。
Do you have a fever?	あなたは熱があるのですか?
Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.	私たちが気に入っている食事場所は、その角にある小さなレストランです。
Tom seems to be sleeping.	トムは眠っているようだ。
Take anything you like.	好きなものを取っていいよ。
The whereabouts of the suspect is still unknown.	容疑者の行方はまだ分からない。
He's an absolute fool.	彼は底抜けの馬鹿だ。
Give that to him.	彼にそれをやろう。
Mary can dance well.	メアリーは上手にダンスができる。
I looked up his telephone number in a telephone directory.	私は電話帳で彼の番号を調べた。
Do you have an elevator in your house?	あなたの家にはエレベーターがありますか？
She makes me happy.	彼女は私を幸せにしてくれる。
Do you fish?	釣りはしますか？
I think that Liszt's "Forgotten Waltz No.3" is a hidden masterpiece.	リストの「忘れられたワルツ第3番」は隠れた名曲だと思う。
My family are all early risers.	うちの家族はみな早起きだ。
She achieved great success in her business.	彼女は自分の事業で偉大な成功を収めた。
It's OK with me if you take that book.	その本を持って行っても構いません。
Would you like to say something to everyone here?	ここにいる皆に何か言いたいことはありますか。
Did you buy a return ticket?	帰りの切符は買ったの？
I can't stand it anymore.	もう我慢できない。
A lot still remains to be done.	やるべきことがまだたくさん残っている。
I can't put up with the heat any longer.	これ以上この暑さには我慢できない。
Staying home isn't fun.	家にいるのはつまらない。
May I use a credit card?	支払いにカードは使えますか？
There are many factors.	たくさんの要因が存在する。
I can't manage without his support.	彼の助け無しには、やっていけない。
Tom got a little pie.	トムはパイを少しもらった。
The train was delayed by snow.	列車は雪のため遅れた。
He met his English teacher at the station by accident.	彼は駅で英語の先生にばったり会った。
I'm a good cook.	料理は得意です。
How beautiful this flower is!	この花はなんてきれいなんだろう。
He crossed the street.	彼は道路を渡った。
Please return to your seats.	お座席にお戻りください。
I think it is a mere coincidence.	それは単なる偶然だと思う。
I thought I heard someone banging on the wall.	誰かが壁をドンドンと叩く音が聞こえたような気がした。
He lost his eyesight in the accident.	彼はその事故で失明した。
Tom leaned towards Mary.	トムはメアリーに寄りかかった。
Kyoto has many places to see.	京都には見るべき場所がたくさんある。
If he had gotten her advice, he would have succeeded.	もし彼が彼女のアドバイスをもらっていたら、成功していただろうに。
A baby is sleeping in the cradle.	赤ん坊がゆりかごの中で眠っている。
"Why aren't you going?" "Because I don't want to."	「なぜ行かないの」「行きたくないからさ」
Tom's face lighted up with joy.	トムの顔は喜びに輝いた。
Please refrain from smoking.	おタバコはご遠慮下さい。
Jobs are hard to come by with so many people out of work.	こんなに多くの人が失業中では仕事は得にくい。
They seem to have had a good time in Rome.	彼らはローマで楽しい時を過ごしたようだ。
Why don't you answer?	どうして返事をしないの？
The sky brightened.	空がだんだん明るくなってきた。
The wind is blowing from the east.	風は東から吹いている。
He broke down completely on hearing of his daughter's death.	彼は娘が死んだ事を聞いたとたん、泣き崩れた。
You should write it down before you forget it.	忘れないうちに書き留めておいた方がいいですよ。
When did you buy this car?	この車いつ買ったの？
I don't really like the stores there.	あそこの店はあまり好きじゃない。
This should help.	役に立つでしょう。
Goodbye!	さようなら。
Do you think Tom loves Mary?	トムはメアリーのこと、愛してると思う？
I prefer reading to writing.	私は物を書くよりも本を読む方が好きだ。
The boy is eating bread.	少年がパンを食べています。
I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.	わたしは服を着られないたくさんの人と、誰にも着られないたくさんの服を見た。
What do you think this sentence means?	この文どういう意味だと思う？
What is the tallest mountain in Europe?	ヨーロッパで一番高い山は何ですか？
I have a slight fever.	微熱があります。
When he spoke, everyone became silent.	彼が話すとみなが黙った。
That's where the problem is.	そこに問題がある。
It pays to be polite.	礼儀正しくすると得である。
Two children are sitting on the wall.	二人のこどもが塀に座っています。
She found the ring that she had lost during the journey.	彼女は旅行中なくした指輪を見つけた。
I smell gas.	ガスの臭いがする。
It seems like summer is finally here.	とうとう夏がやって来たみたいだ。
If you turn to the left, you'll see a white building.	左へ曲がれば、白い建物が目に入りますよ。
He doesn't live here anymore.	彼はもうここには住んでない。
One cup of coffee, please.	コーヒー一杯ください。
I can't tell you why she was absent from school.	なぜ彼女が学校を休んだのか説明ができません。
How do you say "kaisha" in English?	「会社」を表す英語は何ですか。
It is said that the taste of love is bitter.	恋の味は苦いと言われている。
I'm talking about this pen, not that one over there on the desk.	話しているのはこのペンについてであって、机の上にある方ではない。
She applied for a visa.	彼女はビザを申請した。
Am I hungry!	ああ、お腹が空いた。
Tom can sing a few French songs.	トムは幾つかのフランス語の歌を歌える。
I was discouraged.	私は気落ちしていた。
Behave yourself during my absence.	留守中いい子でいるんですよ。
Living abroad is the best way to learn a foreign language.	外国に住むのが外国語を習う最善の方法だ。
You should not confuse business with personal affairs.	公私を混同してはいけない。
You don't look so hot.	あまり元気じゃないようだね。
He shot a tiger through the head.	彼はトラの頭を撃ち抜いた。
He admitted that he was wrong.	彼は自分が間違っていると認めた。
They abandoned the plan.	彼らはその計画を断念した。
We have a big dog.	私たちは大きな犬を飼っている。
She is not a good person.	彼女は良い人ではない。
He hopes to go abroad.	彼は海外に行くことを希望している。
I had a quarrel with him over money.	お金のことで彼と言い合いになった。
My aunt speaks Chinese as well as English.	叔母は中国語の他に英語も話せます。
My brother was injured in the car accident.	私の兄は交通事故でけがをした。
What's this sound?	これ何の音？
Who is responsible for high unemployment?	高い失業率の責任は誰にあるのか。
Ottawa is the capital of Canada.	オタワはカナダの首都です。
Don't look at us.	こっち見ないで。
Fry an egg for me.	卵を焼いてくれ。
I had a strange dream last night.	昨日の夜、変な夢を見た。
Just shut up.	いいから黙って。
I'll try my best.	頑張ってみるよ。
In 1853, the first blue jeans came out.	１８５３年に青いジーンズが初めて出現した。
How old are you?	おいくつですか？
He is breathing hard.	彼は肩で息をしている。
I saw you carrying Mary's books for her.	あなたがメアリーの本を持ってあげてるのを見ました。
Tom has two girlfriends.	トムには彼女が2人いる。
There's no chance that he'll recover.	その人は回復する可能性がありません。
I really like city life.	私は都会の生活が本当に好きだ。
The path between the two houses was blocked by snow.	２軒の家の間の道は雪で閉ざされていた。
English is not easy, but it is interesting.	英語は簡単ではないが、面白い。
She accused him of stealing her money.	彼女は自分のお金が盗まれたことで彼を訴えた。
When should I come to pick you up tomorrow?	明日は何時に迎えに行けばいい？
If you don't want to go, you don't have to.	行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。
What was your major?	専攻は何でしたか？
I've been trying to quit smoking.	禁煙しようとしてるんです。
I didn't remember his name until afterward.	彼の名前を後になってやっと思い出した。
Has he arrived already?	彼はもう着いたのですか。
That's right.	そういうことです。
I don't know how old Tom is.	トムが何歳かは知りません。
Remove your hat.	帽子を取りなさい。
I want to go there once again.	もう一度そこへ行きたい。
He is my friend.	彼は私の友達です。
I'll never forget your kindness.	あなたの親切を忘れません。
Are these yours, Tom?	これトムの？
Tom looked quite interested.	トムは大変興味を持っているようだった。
The bank opens at 9 a.m. and closes at 3 p.m.	その銀行は午前９時に開店し、午後３時に閉店する。
That man grabbed the young girl's wrist.	その男は少女の手首をつかんだ。
She's dieting.	彼女はダイエットをしている。
My father lives in the country.	父は田舎に住んでいる。
He has no remorse.	彼には良心の呵責ってものがない。
We can see a church over there.	むこうに教会が見えます。
You have to get up early tomorrow. Why don't you go to bed?	明日早いんだからもう寝たら？
Is it true that your family will travel in Hokkaido? I envy you.	ご家族で北海道に旅行されるんですって？うらやましいわ。
I need to charge my mobile.	携帯を充電する必要がある。
He bowed to his teacher.	彼は先生におじぎした。
If you wish to speak to Tom, you'll need to wait about three hours.	トムと話したいと思ったら、三時間くらい待たなくちゃならないだろうね。
Tom displayed the contents of his wallet.	トムは財布の中身を見せてくれた。
What happened between you and Tom?	トムとの間に何があったの？
I found the gloves that were under the chair.	イスの下にあった手袋をみつけました。
What's it like?	それはどんな感じなの？
She devoted all her energy to studying Spanish.	彼女は、全精力をスペイン語の学習にささげた。
In spite of the rain, I went out.	雨にもかかわらず、私は外出した。
Don't underestimate me.	俺を甘く見るなよ。
Never did I dream that I would meet you here.	こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。
Will you help me for a minute?	ちょっと手伝ってもらえますか。
It is difficult for me to understand this question.	私がこの問題を理解するのは難しい。
If we'd taken that plane, we'd be dead now.	あの飛行機に乗っていたら、今頃はもう死んでいるだろうね。
Tom was tortured by the police.	トムは警察で拷問を受けた。
I had to study English.	英語を勉強しなければならなかった。
He kicked it.	彼はそれを蹴飛ばした。
I am exhausted from a two-hour examination.	私は２時間の試験でくたくたに疲れました。
This is the second time I've flown.	飛行機に乗るのはこれが２度目です。
Please send it to me by fax.	それを私にファックスしてください。
She works in a bank.	彼女は銀行で働いている。
My back hurts.	背中が痛い。
My daughter has grown out of all her old clothes.	私の娘は以前の服が全部着られないほど大きくなった。
Are you telling me to kill Tom?	トムを殺せって言うのか？
I like spring the best of the seasons.	私は季節の中で春が好きだ。
The news can't be true.	その知らせは本当であるはずがない。
I suggested to her that we go to the movies after he came home.	彼が帰宅したらみんなで映画を観に行こうか、と私は彼女に提案した。
Please show me another one.	もう一つ別の物を見せて下さい。
Tom bought a camera to give to Mary on her birthday.	トムはメアリーの誕生日にあげるためにカメラを買った。
I'll be busy tomorrow.	私は明日忙しい。
There is a traffic jam on the highway.	高速道路が渋滞している。
She was laughed at.	彼女は笑い物にされた。
The old woman got hurt when she fell.	老婦人は転んでけがをした。
There are still a lot of dishes on the table.	テーブルの上にはまだたくさんの料理がある。
Enjoy your holidays.	休日をお楽しみください。
How much does this hat cost?	この帽子いくらですか？
I have to go home a little early today.	私は今日少し早く帰宅しなければならない。
People can easily start loving, but not so easily stop.	恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。
Please translate this into French.	これをフランス語に訳しなさい。
He tried writing a short story.	彼は試しに短い物語を書いてみた。
We used to talk over a cup of coffee.	昔はよくコーヒーを飲みながら話したものだ。
I was in bed with the flu.	私はインフルエンザで寝てたんです。
Everyone admired his courage.	誰もが彼の勇気に感嘆した。
I'll be back.	また戻ってきます。
Close the door.	ドアを閉めて！
Did you call him up yesterday?	昨日彼に電話をかけましたか。
He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	彼は古い木製のオールを壁にかけて飾っている。
The sun shone brightly.	太陽はきらきらと輝いていた。
Some of my friends can speak English well.	私の友人の何人かは英語を上手に話す事ができます。
He has almost no money, but he gets by.	彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。
The soccer game will be played, even if it rains.	たとえ雨が降っても、サッカーの試合は行われる。
A crowd collected to watch the fight.	喧嘩を見ようと、野次馬が集まった。
I appreciate you calling me.	お電話ありがとうございます。
Sooner or later, his luck will run out.	遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。
Leave a message and I'll call you.	メッセージを残しておいてくれたら電話するよ。
She came from Canada to see me.	彼女はカナダから私に会いに来た。
He can't swim at all, but when it comes to skiing, he is the best.	彼は少しも泳げないが、スキーとなると彼が一番だ。
He's studying French and web design.	フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
He got home at six.	彼は六時に帰った。
You don't have to apologize, Tom.	トムは謝る必要ないよ。
He was sitting there.	彼はそこに座っていた。
He seems to be a good guy.	彼はいい奴らしい。
I'd like you to look after my dog.	私の犬の世話をお願いしたいのですが。
It's a surprise.	びっくりだ。
How do you make a box?	どうやって箱を作るのですか。
I haven't seen you for a while.	久しぶりだね。
It's not easy for me to travel alone in Japan.	私にとって日本を一人で旅行することは容易ではありません。
On his shirt there was a sauce stain.	彼のシャツにはソースのしみがついていた。
As is often the case with 13 to 19 year olds, she fell in love.	ティーンエイジャーにはよくあることだが、彼女は恋をした。
Is it too big?	大きすぎる？
I offered to lend money to her.	私は彼女にお金を貸そうと申し出た。
Jump!	飛び降りろ！
You shouldn't see her now.	君は今彼女と会わない方がいいよ。
I'm used to sleeping in a tent.	テントの中で寝るのはお手の物だ。
It'll be Christmas soon.	もうすぐクリスマスだね。
I hear she's a famous actress.	彼女は有名な女優だそうだ。
Although he was born in England, he speaks English very badly.	彼はイギリスで生まれたが、英語がとてもへたくそだ。
Good morning, everyone.	皆さん、おはようございます。
It is said that he is a millionaire.	彼は大金持ちだそうだ。
He kept waiting for hours and hours.	彼は何時間も待ち続けた。
Tom was thrown from his horse.	トムは馬から振り落とされた。
I want to spend rest of the life pursuing my ideals.	余生は自分の理想の追求に費やしたい。
The doctor ordered me to stay in bed.	医者は私にベッドで寝ているように命じた。
Tom opened the safe and took out his passport.	トムは金庫を開けてパスポートを取り出した。
Hi.	こんにちは！
Have you put on sunscreen?	日焼け止め塗った？
My father fixes broken chairs.	私の父は壊れた椅子を修理する。
I have a credit card.	クレジットカードを持っています。
They are all college students.	彼らはみんな大学生です。
Are you serious?	本気ですか。
It's extremely cold today.	今日はむちゃくちゃに寒い。
It's me!	私よ！
I am not the man I was when you knew me first.	今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。
I've got a cold.	風邪をひきました。
I hit the jackpot.	大当たりしたんだ。
I'll bring the book back to you tomorrow.	その本は明日お返しします。
It may rain at any moment.	今にも雨が降るかもしれない。
He has the habit of reading the newspaper during meals.	彼は食事中に新聞を読む癖がある。
We were startled by the explosion.	私たちはその爆発にぎょっとした。
He is a man of wisdom.	彼は知恵のある人だ。
Is there an ATM nearby?	この近辺にATMはありますか?
My mother is making a cake for my father.	母は父にケーキを作っています。
After supper, I washed the dishes.	夕食後、私は皿を洗った。
She was chosen from among many students.	彼女は多くの学生の中から選ばれた。
I gave him a call.	彼に電話した。
Jump!	飛び跳ねて！
How's that business going?	例の仕事はいかがでしょう？
It's already 7:00.	もう7時よ。
The children went out to play.	子供達は外に遊びに行った。
His house is somewhere about here.	彼の家はどこかこの辺だ。
I advise you not to keep company with Tom.	トムとはつきあわないほうがいいよ。
Did you complete the work?	仕事は片付きましたか？
He takes a walk every morning.	彼は毎朝散歩をする。
We agreed to his suggestions.	私たちは彼の提案に同意した。
Tom didn't say anything about why he was late.	トムは遅れた理由について何も言わなかった。
I don't like warm winters.	暖かい冬は好きではない。
What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?	こないだ彼が私たちに話したことって、ほんと、意味不明だよね。
It is a matter of life or death.	これは生死にかかわる問題だ。
Are you hungry?	お腹が空いているのですか。
What are you eyeing?	おまえの目は節穴か？
I have a lot of homework today.	今日宿題すごく多いんだよ。
I'll leave it up to you.	君に任せるよ。
This house is not very large.	この家はそう大きくはない。
I'll be late.	遅刻します。
Without a passport, leaving a country is out of the question.	パスポートがなければ、出国など論外だ。
We all agree that we should leave early.	私たちは早く出発する事に意見が一致している。
There were a hat and a coat on the wall.	壁に帽子とコートがかかっていた。
Tom's bag was badly damaged.	トムのバッグはひどく傷んでいた。
She burned with jealousy.	彼女は嫉妬の炎を燃やした。
He cast a vote for the proposition.	彼はその提案に賛成票を投じた。
He is hard to please.	彼は気難しい人である。
He left for New York a week ago.	彼は１週間前にニューヨークへ発った。
He is proud of the fact that he has never consulted a doctor in his life.	彼は生まれてから一度も医者にかかったことがないと自慢している。
Who is it?	どなた？
He was seized with fear.	彼は恐怖におびえた。
I'll never forget your kindness as long as I live.	このご恩は一生忘れません。
The heater is warming up the room.	ヒーターが部屋を暖めている。
My efforts produced no results.	僕の努力は何の成果ももたらさなかった。
It's really cold today.	今日はむちゃくちゃに寒い。
You're wrong about that.	そのことについて君は間違ってるよ。
What kind of books do you like?	あなたはどんなジャンルの本が好きですか?
This room doesn't get a lot of sun.	この部屋は日当たりが悪い。
Where is the laundry?	洗濯物はどこですか？
I like both watching and playing sports.	スポーツは見るのもするのも好きです。
Stop hanging out with losers.	負け犬とつるむな。
He swam until he could swim no more.	彼はそれ以上泳げなくなるまで泳いだ。
The money disappeared.	お金が無くなってしまった。
It is a little cold.	少し寒いな。
Sorry, I made a mistake.	ごめん間違えた。
Shut up and listen.	黙って聞け！
The area was quiet.	あたりは静かだ。
I can't tell her now. It's not that simple anymore.	もう彼女には言えないよ。そんなに単純なことではなくなってきたからね。
She says she has no intention of having a baby until she's in her thirties.	彼女は、３０代になるまで子供は生まないつもりだと言っている。
Everyone is happy.	みんなが幸せです。
A cat appeared from under the desk.	机の下から猫が出てきた。
It's just a cold.	風邪ですね。
We will not tolerate anyone who engages in terrorism.	我々は、誰であろうとテロ活動に携わるものに寛容でいるつもりはない。
The bridge saved them a lot of time and trouble.	その橋のおかげで彼らは時間と労力が大いに省けた。
I wish that Tom would get struck by lightning and die.	トムなんか雷に打たれて死ねばいいのに。
The birth rate has been decreasing recently.	最近、出生率は低下し続けている。
Wait a minute.	ちょっと待って。
I write in my diary every day.	私は毎日日記をつけている。
I have neither time nor money for that.	私にはそんなことをする暇も金もない。
Does she know your phone number?	彼女は君の番号知ってるの？
The boy lost his way in the forest.	その少年は森の中で道に迷った。
Do you have any other questions?	他に何か聞きたいことある？
He is learning how to drive a car.	彼は車の運転を習っています。
Where did you meet Tom?	トムとはどこでお知り合いになったんですか？
Does everyone think it was me who stole the money?	皆はお金を盗んだのが私だと思っているの？
We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.	赤ちゃんを起こさないように私たちは小声で話した。
The dictionary comes in two volumes.	その辞書は全２巻です。
I wonder where Tom went.	トムはどこに行っちゃったんだろう。
Well, I think Tom's right.	まあ、トムは正しいと思うよ。
She wanted to go out anyway.	彼女はとにかく出かけたかった。
I'm really hungry.	お腹がぺこぺこです。
May I ask another question?	もう一つ質問してもいいですか？
This is a very tall tree.	これはとても高い木です。
I'd like to take a short break.	ひと休みしたいのですが。
How old are you?	歳はいくつですか。
I finally persuaded him to buy it.	私はついに彼を説得してそれを買わせた。
My watch is more accurate than yours.	私の時計は君のより正確だ。
We can't trust him because he often tells lies.	彼は良くうそをつくから信用出来ない。
Isaac Newton was born on December 25, 1642.	アイザック・ニュートンは1642年12月25日に生まれた。
They started all at once.	彼らは一斉にスタートした。
I still have a lot of work to do.	やらなければいけない仕事がたくさん残っている。
Get on the bus.	バスに乗りなさい。
He will not say yes.	彼はどうしてもうんと言わない。
Tom would like to know the reason why Mary isn't here.	トムはメアリーがなぜここにいないのかを知りたがっている。
Is there anything you want to buy?	何か買いたいものある？
His dream has come true.	彼の夢が実現した。
What are you worrying about?	何が心配なの？
Didn't I lend you some books? I'm sure I did.	君に本を貸さなかったかね。たしかに貸したと思うのだが。
He is always punctual.	彼はいつも時間を守る。
He has been very busy this week.	彼は今週ずっととても忙しかった。
You don't have to apologize.	謝らなくていいですよ。
Tom didn't know that he had a secret admirer.	トムは自分に密かに思いを寄せる人がいるとは知らなかった。
My uncle gave his car to me.	叔父は私に車を譲ってくれた。
I don't want to go to school today.	今日は学校に行きたくない。
Did you carry out your plan?	あなたの計画、実行したんですか？
She shuddered with cold.	彼女は寒さに震えた。
Get me the newspaper.	新聞取って。
Could you wrap this separately, please?	別々に包んでください。
I study Chinese and Spanish.	私は中国語とスペイン語を勉強している。
He stopped to talk to them.	彼は彼らに話しかけようと立ち止まった。
He used to love her.	彼はかつて彼女を愛していた。
Leave me alone.	放っておいて。
I'll send you home in my car.	私の車で、ご自宅までお送りしましょう。
I advised him to come back at once.	私は彼にすぐ帰ってくるように忠告した。
Our flight was canceled.	私たちのフライトが欠航になりました。
There's an old cherry tree in the garden.	庭に古い桜の木が一本あります。
A storm prevented the plane from taking off.	嵐のために飛行機は離陸できなかった。
Tom spoke French.	トムはフランス語を話した。
Tom had a relieved expression on his face.	トムはホッとしたような表情になった。
I was born in Yokohama.	私は横浜で生まれました。
Can you help me a little?	ちょっと手伝ってくれない？
He readily agreed to my proposal.	彼は私の申し出を快諾した。
Are you seriously thinking about eating all that?	本気であれを全部食べるつもりですか？
What is your favorite animal?	好きな動物は何ですか？
In Thailand, people use coconuts for food, drink and toys.	タイでは人々は料理、飲み物、おもちゃにココナッツを使う。
On Sunday we were on the beach flying a kite.	日曜日に私たちは浜辺で凧を飛ばしていた。
The north wind blew continuously all day.	北風は一日中吹き続けた。
Give me that.	それ取って。
Tom started talking to himself.	トムは独り言を言い始めた。
Grammar is very complicated.	文法はとてもややこしい。
He was a professor at Cambridge University.	彼はケンブリッジ大学の教授であった。
I studied English very hard every day, but I didn't learn a lot.	毎日一生懸命に英語を勉強したが、あまり身につかなかった。
She didn't like living in the city.	彼女は町に住んでいるのが好きではありませんでした。
They kept him waiting outside for a long time.	彼らは彼を長いこと外で待たせた。
I've met that girl before.	私はあの少女と以前会ったことがある。
It was not until I had a baby myself that I knew what mother's love is.	自分が子供を産んではじめて母親の愛がどんなものかわかりました。
I wonder if anything happened to him.	彼の身に何かあったのだろうか。
She said, "I owe it to him that I am popular."	「私が人気を得ているのは彼のおかげなの」と彼女は言った。
He is, indeed, a hard worker.	彼は実に勉強家だ。
He returned home after being away for ten months.	１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。
He wears glasses.	彼は眼鏡をかけている。
Please put it back in its place.	もとの場所に戻して下さい。
He is lying on the sofa.	彼はソファーに横たわっている。
An eagle's wings are more than one meter across.	鷲の羽は広げると１メーターにもなる。
Whales feed on small fish.	鯨は小魚をえさにしている。
Boil my eggs hard, please.	卵は固ゆでにして下さい。
Is this a dream?	これは夢なのか？
He got over the shock of his father's death.	彼は父親の死のショックから立ち直った。
Why are you happy when someone else suffers?	誰かが苦しんでいると嬉しくなるのはなぜ?
What's the most convenient way to get to Tokyo Station?	東京駅へ行くには何が一番便利ですか。
That should help.	役に立つでしょう。
Both of my parents have passed away.	私の両親は両方とも亡くなりました。
I am ready to do anything for you.	君のためなら喜んでなんでもする。
She regarded me suspiciously.	彼女は疑わしそうに私を見つめた。
Tom dreams of becoming a millionaire.	トムは大金持ちになるのが夢だ。
All I can do at the moment is wait.	私が今出来るのは待つことだけだ。
On September 26, 1959, the strongest typhoon in Japan's recorded history hit Nagoya.	1959年9月26日に、史上最大の台風が名古屋を襲った。
She brushed away the dust.	彼女はほこりを払った。
He is said to have been very poor when he was young.	彼は若い時とても貧しかったといっている。
I have just returned from Britain.	私はちょうどイギリスから帰ったところです。
Would you please repeat what you said? I didn't quite catch your name.	もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。
I love you, Tom.	トム大好き！
It has to be ready by the fifteenth.	１５日までに準備出来ていなければならない。
Can you swim underwater?	潜水して泳げるかい。
I caught a glimpse of her face.	私は彼女の顔をちらっと見かけた。
Why didn't you tell me about this sooner?	なんでそれ早く言ってくれなかったの？
He sent a letter addressed to his uncle.	彼は彼のおじさんに手紙を出した。
I ran like lightning.	電光石火の速さで走った。
A crowd gathered at the scene.	現場に野次馬が集まった。
Please lend me this pen.	このペン貸してください。
No matter what the cost, I will accomplish that.	どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。
Tom, will you let me copy your math homework?	トム、数学の宿題写させてくれない？
She wanted to become a teacher.	彼女は教師になりたかった。
We have to defend our country from the foreign aggression.	我が国を他国の侵略から守らねばならない。
This book is too expensive.	この本は高すぎる。
Tom wished he had put more money into that investment.	トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。
She was dressed in red.	彼女は赤い服を着ていた。
I like French.	フランス語が好きです。
What browser are you using?	ブラウザ何使ってる？
I haven't seen you for ages.	お久しぶり。
I was allowed to go there on condition that I came back by five o'clock.	私は５時までに帰って来るという条件でそこへ行くことを許された。
I want a book.	私は本が欲しい。
I'd be happy if you'd come.	来ていただけると幸いです。
He was making a speech, but he abruptly stopped speaking when he heard a strange noise.	彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。
I think you've got what I need.	私の欲しいもの持っているでしょ。
I bought a good camera.	いいカメラを買った。
He didn't need to bring an umbrella.	かさを持ってくることはなかったのに。
The plants must have died because no one watered them.	誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。
On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance.	１０時までに帰ってくるならば、ダンスに行ってもよい。
They attained their goal.	彼らは目的を達成した。
Tom expects too much of Mary.	トムはメアリーに期待しすぎている。
Fragments of the mirror were scattered on the floor.	鏡の破片が床に散乱していた。
Where is the railway station?	駅はどこですか。
If you act like a child, you will be treated as such.	子供みたいなことをするんなら、そのように扱われるってことだよ。
Where are you going?	どちらに行くのですか。
We have to look into the disappearance of the doctor.	その医者の行方不明事件を調べなければならない。
Oh, no! My house is on fire!	なんてことだ！うちが燃えている！
The law is full of ambiguities.	その法律には曖昧な点が多い。
He has a large family.	彼は大家族だ。
Purchase any necessary articles quickly.	必要な物品を急いで購入しなさい。
It's not worth reading any further.	これ以上は読む価値がない。
I threw a stone at the bird.	私はその鳥めがけて石を投げた。
Tom can play tennis very well.	トムはテニスが上手い。
If you catch a cold, you cannot easily get rid of it.	風邪を引いたら、簡単には治りません。
I live in Tokyo.	東京に住んでいます。
Most smokers say that they want to quit.	大概の喫煙者は禁煙したいと言う。
Tom has less money than his brother does.	トムは弟ほど金をもっていない。
Whose is this?	これは誰のものですか。
You can't be serious! He's no more a doctor than I am.	冗談じゃないよ。あの人は私同様医者なんかじゃないよ。
Could I please have one more can of beer?	缶ビールをもう一本いただけますか。
I went to Sendai and came right back without staying there overnight.	仙台へ行ってとんぼ返りで戻ってきました。
Four is an unlucky number in Japan.	４は日本では不吉な数字だ。
"Thank you." "You're welcome."	「ありがとうございます」「どういたしまして」
We should cancel the hike.	ハイキングは中止にしたほうがいいわね。
Save me some ice cream.	僕にアイスクリームとっといてよ。
You are not supposed to smoke at school.	学校でたばこを吸ってはいけないことになっている。
I met her in the winter of last year.	去年の冬、彼女と出会った。
His work is repetitive.	彼の仕事は反復作業だ。
Mother set the table for dinner.	母は食卓の準備をした。
That's why I lied.	そういうわけで僕は嘘をついたんだ。
Everyone would like to believe that dreams can come true.	誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。
I am afraid you have the wrong number.	番号をお間違えのようですが。
A gentleman wouldn't do such a thing.	紳士ならそんなことはしません。
It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	とても暑くて、車のボンネットで卵が焼けるよ。
Seen at a distance, the rock looked like a human face.	少し離れて見ると、その岩は人の顔のようでした。
Why are you so tired?	なんでそんなに疲れてるの？
I found out where Tom lives.	トムがどこに住んでいるか分かった。
What do you want to be?	君は何になりたいの。
The road is too narrow for cars.	その道は狭すぎて車は通れない。
We communicate with each other by telephone every day.	私たちは毎日電話で連絡を取り合っている。
Mother bought my brother a yellow umbrella.	母は弟に黄色い傘を買ってやった。
Of course.	もちろん。
Tom spoke French.	トムはフランス語が出来た。
I tried in vain to open it.	それを開けようとしたがだめだった。
What do you want to drink?	何が飲みたい？
I spoke loudly so that everyone could hear me.	みんなに聞こえるように、私は大きな声で話した。
It's about time you went to school.	そろそろ学校に行く時間です。
How do you know that light travels faster than sound?	光が音より速いということがどうやって分かるのですか。
Is it true that horses sleep while standing up?	馬は立ったまま寝るって本当ですか？
He became a nice young man.	彼は素敵な若者になった。
My grandmother made me a new dress.	祖母は私に新しいドレスを作ってくれた。
I heard a young girl call for help.	幼い女の子が大声で助けを求めるのが聞こえました。
"How do you feel?" he asked.	「気分はどうですか。」と彼は尋ねた。
A baseball came rolling to my feet.	私の足元に野球のボールがころころと転がってきた。
It's a lovely day.	気持ちがいい日だなぁ。
I was waiting for a taxi.	私はタクシーを待っていました。
I had doubts.	私は疑問を持った。
I've lost my umbrella. I must buy a new one.	傘をなくしたから、新しいのを買わなければならない。
This is based on fact.	これは事実に基づいている。
It seems that she was ill.	彼女は病気だったらしい。
She is about my age.	彼女は私と同じくらいの年齢です。
He caught hold of the rope.	彼はロープをつかんだ。
He bit off more than he could chew.	彼はできもしないことに手を出した。
Play outside instead of watching TV.	テレビを見てないで、外で遊びなさい。
Are airplane tickets expensive?	航空機のチケットは高いですか。
She showed me her new car.	彼女は新車を見せてくれた。
Holster your weapon.	銃をしまえ。
I met him yesterday for the first time.	私は昨日初めて彼に会った。
Tom pretended he didn't understand what Mary wanted him to do.	トムは、メアリーが彼にして欲しいことが何なのか、分からないふりをした。
Might is right.	力は正義なり。
Should I reply to his letter?	彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。
That's because you're a girl.	あなたが女の子だからよ。
I don't think it's strange at all.	自分は全然変だと思わない。
She comes from a good family.	彼女は名門の出である。
Don't worry. You can count on me.	心配しないで。私に任せておきなさい。
Congratulations!	おめでとう！
Let's start as soon as he comes.	彼が来たら始めよう。
I don't like your going out alone.	私はあなたが１人で出かけるのを好まない。
What's the most convenient way to get to Tokyo Station?	東京駅へ行くのに最も便利な方法は何でしょうか。
He has a strong sense of responsibility.	彼は責任感が強い。
He came in spite of the heavy snow.	彼は大雪にもかかわらず来ました。
You'll never be alone.	君はもうひとりぼっちじゃないんだよ。
I don't think that he's honest.	彼が正直だとは思わない。
I think Tom is untrustworthy.	トムは信用できないと私は思う。
I didn't even receive one letter from her.	私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。
This is the best book that I've ever read.	これが今まで読んだ中で一番いい本です。
Too late.	遅すぎる。
Unable to accomplish the task by himself, he turned to me for help.	彼一人では無理な仕事だったため、手伝ってもらえないかと私に頼ってきた。
Ten people were packed into the small room.	１０人がその小さな部屋に詰め込まれた。
She's wearing a cool hat.	彼女は素敵な帽子をかぶっている。
I did that without asking for anyone's advice.	誰にも相談せずにやった。
Whose glass is this?	これ誰のコップ？
He received quite a few letters this morning.	彼は今朝かなりたくさんの手紙を受け取った。
You never get a second chance to make a first impression.	あなたが第一印象を示す機会は一度きりだ。
I like your shirt.	あなたのシャツ、いいですね。
He bought her a dog.	彼は彼女に犬を買ってあげた。
I am sure that he is an honest man.	彼は正直な人間であると思う。
Tom is right there.	トムはそこにいる。
What's the best way to travel?	旅行方法としてはどれが一番良いですか。
She aspired to become an actress.	彼女は女優になることを志した。
Tom rushed out onto the road without looking both ways.	トムは左右を見ずに道路に飛び出した。
Which do you like better, sushi or tempura?	あなたは寿司と天ぷら、どっちが好き。
This history book is written for high school students.	この歴史の本は高校生向けに書かれている。
It's about three kilometers from here to the coast.	ここから海岸までは大体3kmくらいです。
Will you do me a favor?	お願いがあるんだけど。
I'm not sure why Tom didn't want to meet Mary.	なぜトムがメアリーと会いたくないのか分からない。
I hardly ever walk to work.	私はめったに徒歩では通勤しない。
I read a lot.	読書家のほうです。
The other day he said to me, "I will lend you this book tomorrow."	彼はこの間私に、「明日この本を貸してあげるよ」と言った。
We've been having strange weather the past few years.	ここ何年か異常気象がつづいている。
Can I bring Tom?	トム連れてきてもいい？
The moment she was alone, she opened the letter.	彼女はひとりきりになったとたん、その手紙をあけた。
To put it bluntly, the reason this team won't win is because you're holding them back.	はっきり言うけど、このチームが優勝できないのは、お前が足を引っ張っているからなんだぞ。
She was absent from class.	彼女は授業を欠席した。
I was delayed by a traffic jam.	渋滞で遅れました。
It's OK with me.	私はいいですよ。
Mary was Tom's high school crush.	メアリーはトムの高校時代の片想いの相手だった。
I'm used to cooking for myself.	私は自炊に慣れている。
Hurry!	急げ！
What time is supper?	夕食は何時ですか。
You should sleep.	眠った方がいいよ。
I have to be absent from school for the moment.	私は当分の間、学校を休まねばならない。
Wow! What a big box!	おやまあ、なんて大きな箱なの。
Do you know who invented the microscope?	顕微鏡を発明したのは誰だか知ってる？
At Christmas she went out of her way to buy me a really nice model plane.	彼女はクリスマスに、本当に素敵な模型飛行機を僕にわざわざ買ってくれた。
You must not smoke while working.	仕事中は喫煙してはいけない。
It is not surprising that he resigned.	彼の辞職は驚くにあたらない。
Do you intend to throw away in one instant what our family has painstakingly built up?	一族が苦労して積み上げてきたものを、お前は一瞬で反故にするつもりか。
You are good at speaking French, aren't you?	フランス語お上手ですね。
I'm sore all over.	全身に痛みがある。
This is too long.	これでは長すぎます。
I don't know what motivated me to come here.	どういうはずみでここに来たのか自分でもわからない。
You all did well.	みんなよくやった。
The train was delayed on account of a heavy snow.	大雪のため電車が遅れた。
I don't feel well.	私は気分が悪い。
He can't go without wine for even a day.	彼はワインなしでは一日も過ごせない。
I was pleasantly surprised.	嬉しい驚きでした。
She is living abroad.	彼女は海外生活をしている。
Could you spare me a few minutes?	２、３分時間を割いていただけませんか。
I don't like to see food go to waste.	食べ物が無駄になるのを見るのはいやだ。
Tom only thinks about making money.	トムは金儲けのことしか頭にない。
At last, he realized his error.	彼はやっと自分の間違いに気づいた。
A rifle shot broke the peace of the early morning.	ライフルの発射音が早朝の静けさを破った。
Something is wrong with my typewriter.	私のタイプライターは故障している。
I'm relieved to hear that.	それ聞いて安心したよ。
Keep in touch!	連絡ちょうだい！
You'd better go to bed at once.	すぐに寝たほうがいい。
Tom greeted Mary with a passionate kiss.	トムは熱烈なキスでメアリーを出迎えた。
It is said that his father died in a foreign country.	彼のお父さんは外国で死んだのだそうだ。
Keep it secret, please.	どうか内緒にして下さい。
Give me a toothpick.	つまようじをください。
When I stood up, my head was swimming.	立ち上がったら頭がくらくらした。
Barking dogs seldom bite.	吠える犬は滅多に噛まないものだ。
Could this be love?	これは愛だろうか？
I always think of him when I'm alone.	ひとりのときは彼のことばかり考えている。
The dry spell continued into September.	日照りは９月まで続いた。
Mary's smiling face let everyone know that she was happy.	メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。
She threw him out.	彼女は彼を追い返した。
It's time to reflect on your past.	自分の過去をじっくりと振り返っても良い頃だ。
Tom is handsome.	トムはハンサムだ。
I've never been to Paris.	パリに一度も行ったことがありません。
I agree with you.	同感です。
Please explain it.	説明してください。
Please close the door.	お願いだからドアを閉めて!
It is fair to say that both balls are of equal weight.	そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。
He writes letters to his mother.	彼はお母さんに手紙を書く。
I forgot what I was going to say.	何言おうとしたか忘れちゃった。
I tried to stay on friendly terms with her, but it was impossible.	彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。
I am going to start a new job next week.	私は来週、新しい仕事を始めます。
I learned it by heart.	暗記しました。
She bought a toy for her child.	彼女は子供におもちゃを買ってやりました。
I am too tired to run.	へとへとで走れない。
What do you need this money for?	君はなぜこの金が必要なんだ。
We've arrived.	さあ、着きましたよ。
Tom has a sore knee.	トムは膝を痛めている。
I was held up on my way to the hospital in a traffic jam.	私は病院へ行く途中、交通渋滞にあって立ち往生してしまった。
An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.	１９４５年広島に原子爆弾が投下された。
Don't look.	見ないで。
Do you know who they are?	あの人たち誰だか知ってる？
Your dog is here.	あなたの犬はここにいます。
Let me out.	出してくれ。
I spent twelve hours on the train.	電車で１２時間過ごした。
What for?	何のために？
Tom concentrated on his work.	トムは彼の仕事に専念した。
Tom has a brother who is an architect.	トムには建築家の兄がいる。
I am tired and I want to go to bed.	もう疲れた、寝たいよ。
It's an old piano.	古いピアノだよ。
The apple tree has a beautiful blossom.	リンゴの木が美しい花を咲かせている。
We were glad to hear that he got back safely.	私たちは彼が無事に戻った知らせを聞いて喜んだ。
He is unsociable.	彼は非社交的だ。
Tom checked to make sure the gas was turned off.	トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。
The baby was fast asleep.	赤ん坊はぐっすりと眠っていた。
He's in charge of the sales department.	彼が販売部の責任者だ。
She is in the bathroom.	彼女はお手洗いにいます。
You should obey your parents.	君は両親に従うべきだ。
He was so mad that he forgot to eat dinner.	彼はあまりに腹を立てて、夕食を取るのも忘れてしまった。
My parents have gone to the airport to see my uncle off.	両親はおじを見送りに空港に行った。
I'll give you anything but this.	これ以外のものはなんでも君にやる。
Don't touch these.	触るな！
I don't see anything.	私は何も見えません。
Since you did the cooking, I'll do the dishes.	ご飯はあなたが作ってくれたから洗い物は私がするわ。
The train will remain at this station for approximately 2 minutes.	この電車は当駅で2分ほど停車いたします。
Some people like red wine and some people like white wine.	赤ワインを好む人もいれば、白ワインを好む人もいる。
I think that it's dangerous to go walking alone at night.	夜中に独りで出歩くのは危ないと思うよ。
He is proud of never having been beaten in ping-pong.	彼はピンポンで１度も負けたことのないのを自慢している。
I don't know what has become of him.	彼がどうなったか知らない。
The judge's decision is final.	審判の判定は覆らない。
Tom didn't even ask me about it.	そのことについて、トムは私に聞きもしませんでした。
Where is the wedding to be?	結婚式はどこで行われるのですか。
I have a good sense of smell.	嗅覚は鋭いです。
Tom removed his socks.	トムは靴下を脱いだ。
He didn't go for the idea.	彼はその考えに賛成しなかった。
I hate tomatoes.	トマトが大嫌い。
I am familiar with the way he asks questions.	私は彼の質問の仕方をよく知っている。
I can't figure out why he said so.	彼がなぜそう言ったのか理解することができない。
My head aches.	頭痛がします。
Can you tell me when Tom got his driver's license?	トムがいつ運転免許を取ったか教えてもらえますか。
He missed the last train.	彼は終電を逃した。
She drives an imported car.	彼女は外車に乗っている。
The machine was coated with dust.	その機械はほこりをかぶっていた。
He came to ask us for our help.	彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。
Despite his riches, he's not contented.	富があっても、彼は満足していない。
That will be funny.	それは滑稽だ。
My mother took my temperature.	母は私の体温を計った。
War suddenly broke out.	戦争が突然始まった。
What's your major?	専攻は何ですか。
I have not the least interest in detective stories.	推理小説には全く関心がありません。
The address on this parcel is wrong.	この小包の宛名が間違っている。
The restaurant is on the ground floor.	そのレストランは1階にある。
Tom majored in Japanese literature in college.	トムは大学で日本文学を専攻した。
She hurt her elbow when she fell down.	彼女は転んでひじを痛めた。
Tom opened the window to get some fresh air.	トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。
She is quiet.	彼女は無口です。
He reached across the table and shook my hand.	彼はテーブル越しに手を差し出し、私と握手をした。
A truck was careering along the road.	１台のトラックが道路を疾走していた。
Tom went downtown to do shopping.	トムは買い物に街の方へ出た。
I live on the bottom floor.	私は一番下の階にいる。
This dress is too big for me.	このドレスは私にはぶかぶかです。
He shuddered at the terrible scene.	恐ろしい光景に彼は戦慄した。
Some people like coffee and others prefer tea.	コーヒーが好きな人もいれば、紅茶が好きな人もいる。
Hand in the three sheets of paper together.	用紙は３枚重ねて出してください。
He can speak both English and French very well.	彼は英語もフランス語もとてもよくできる。
I want Tom to see this.	トムにこれを見てもらいたい。
I am sure.	そのことを確信している。
Do you think that eating with your family is important?	家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。
John and Mary have known each other since 1976.	ジョンとメアリーは１９７６年以来の知り合いです。
Give me a hug.	ぎゅーして。
This picture reminds me of when I was a student.	この写真を見ると私は学生時代を思い出す。
A woman whose husband is dead is called a widow.	夫に死なれた女性は未亡人と呼ばれる。
Tom has been crying all night.	トムは一晩中泣いている。
He seized the pickpocket by the collar.	彼はすりの襟首を掴んだ。
Tom didn't live a long life.	トムは短命でした。
Is she a taxi driver?	彼女はタクシーの運転手ですか。
A baby is sleeping in the cradle.	赤ちゃんがゆりかごの中で眠っている。
Do I have to answer all of the questions?	質問の全てに答えなければなりませんか。
There are a number of nice restaurants near here.	この近くには素敵なレストランがたくさんある。
Calm down and begin at the beginning.	落ち着いてはじめから話してごらん。
I've changed my mind.	気が変わったんだ。
I think you should speak a bit more slowly.	もうちょっとゆっくり話した方がいいんじゃない？
He often breaks into the middle of a conversation.	彼は会話の最中に口を挟むことがよくある。
Tom is smiling at the baby.	トムは赤ちゃんに微笑みかけている。
Tom can't afford to buy a house.	トムには家を買うだけの余裕はない。
I'll pay the bill.	僕がおごるよ。
He promised to come, but he didn't come.	彼は来ると約束したが、来なかった。
I know him very well.	私は彼をとても良く知っている。
In 1943, Japan was at war.	１９４３年に日本は戦争をしていた。
We were all tired.	私たちは全員疲れていた。
I haven't been busy for these past two days.	この二日間は忙しくない。
Just a minute.	少し待って下さい。
If you were in my place, what would you do?	もし私の立場なら、君はどうする？
Let's divide this money between you and me.	このお金は2人で山分けしよう。
I won't help you.	手伝いませんよ。
These days, the motives for marriage are not necessarily pure.	近頃では、結婚の動機は必ずしも純粋とは限らない。
What did you eat for breakfast?	朝食に何を食べましたか。
I am exhausted.	体力が尽きた。
Playing baseball is fun.	野球をするのは楽しい。
Let's not talk about Tom.	トムの話はやめよう。
May I have a road map?	道路地図を下さい。
She seems to have been ill.	彼女は病気だったと思われる。
I tried in vain to open it.	それを開けようとしてみたがだめでした。
My house is close to a bus stop.	私の家はバス停の近くです。
Daddy, let's see if you can out-stare me.	パパ、わたしとにらめっこしようよ！
I love her.	彼女のことが大好きです。
What do you think, Tom?	トムはどう思う？
Birds sing.	鳥は鳴く。
The wind grew stronger and stronger.	風がどんどん強くなった。
I learned that woman I thought was a nurse is, in fact, a doctor.	私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。
I'm a terrible swimmer.	私は、かなづちです。
I'm proud to be a part of this project.	私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。
May I visit your office tomorrow morning?	明日の朝、事務所のほうへお伺いしてよいでしょうか。
He must be homesick.	彼は家が恋しいに違いない。
He was disappointed that things didn't turn out as he'd hoped.	彼は期待がかなえられずがっかりした。
I have a few questions. Would it be OK if I asked them?	少し質問があるのですが、よろしいですか？
He got back at six.	彼は六時に戻った。
There's no toilet paper.	トイレットペーパーがありません。
Please fasten your seat belt.	シートベルトを着用して下さい。
I don't get along with that guy.	あいつとはどうも相性が合わないんだ。
They armed themselves with rifles.	彼らはライフルで武装していた。
The cat was sick last week.	その猫は先週具合が悪かった。
Tom sliced the apple.	トムはリンゴを薄切りにした。
I presume that he has paid the money back.	彼はお金を返したと思う。
Do you know why?	なんでか知ってる？
I don't like what he said.	私は彼の言ったことが気にくわない。
What do you need?	何が必要ですか。
I'm sorry, but I didn't understand what you said in English.	すいませんが、あなたが英語で言ったことが理解できません。
It's too late to shut the barn door after the horse is stolen.	泥棒を見て縄をなう。
I thought you might know where Tom went.	トムがどこに行ったのかあなたが知っているかもしれないと思いました。
I can't draw a bird.	鳥が描けない。
I found the book interesting.	私はその本がおもしろいことにきづいた。
She kicked him.	彼女は彼を蹴った。
Both French and English are spoken in Canada.	カナダではフランス語と英語が話されている。
She bent down.	彼女は腰をかがめた。
There has always been war and there always will be.	戦争は今までも常に存在し続けてきたし、これから先にも常に存在するだろう。
Playing the piano is her favorite pastime.	ピアノを弾くことが彼女の一番の楽しみです。
By the time we reached home, the sun had completely set.	私達が家に着いたときにはすっかり日が沈んでいた。
I'd be delighted if they asked me to give a speech.	スピーチをお願いされた時には、喜んでやらせていただきます。
I haven't seen you for ages.	久しぶり。
The blood test is normal.	血液検査結果は正常です。
This is very unusual.	これ、すごく変わってるね。
It's impossible for me to believe what you are saying.	あなたの話を信じるのはちょっと無理ですね。
He is walking towards the station.	彼は駅のほうへ歩いている。
The electricity has been off since this morning.	今朝から停電している。
I wish you good luck.	幸運をお祈りいたします。
The bill, please.	お勘定して下さい。
She needed someone who would understand her.	彼女には自分の気持ちをわかってくれる人が必要だった。
I left my gloves in the library.	図書館に手袋を置き忘れてきた。
Most of our employees are young.	うちの従業員はほとんどが若い人たちだ。
Please wait until the end of this month.	今月の終わりまで待ってください。
The lake is deepest here.	湖はここが一番深い。
Do you really believe in ghosts?	君は本当に幽霊がいると思うのか。
He was re-elected mayor.	彼は市長に再選された。
You're a wonderful cook.	あなたは素敵なコックさんですね。
Please help me with this heavy baggage.	この荷物重いんで手伝ってください。
The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	条約は地下での核実験を禁止していなかった。
That's the way it is.	それが現実だ。
Do you really love me?	ほんとに私のこと好きなの？
Do you have a driver's license?	運転免許はお持ちですか？
I never thought it'd be this hard to create an iPad app.	iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。
Spanish is her mother tongue.	スペイン語が彼女の母語です。
It was yesterday that he died.	彼が死んだのは昨日でした。
Do you prefer white rice or brown rice?	白米と玄米、どっちが好き？
He is two inches taller than I am.	彼は私よりも２インチ背が高い。
Wait till six.	６時まで待ちなさい。
Tom almost cried.	トムは泣き出しそうになった。
I like white roses better than red ones.	私は赤いバラより白いバラの方が好きだ。
I didn't participate in the conversation.	私はその会話に参加できなかった。
He is very sociable.	彼はとても社交的だ。
I turned right.	私は右折した。
They kidnapped me.	彼女たちは私をさらった。
I am happy to have so many good friends.	よい友達がたくさんいてうれしい。
I like it a lot.	とっても好きよ。
Tom must have been asleep.	トムは眠っているに違いない。
I have a lot of money in my savings account.	私は預金口座にたくさん金がある。
Tom was completely soaked by the rain.	トムは雨で全身びしょぬれになった。
He might possibly say something ambiguous again.	彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。
She is curious to learn new things.	彼女は新しいことを学びたがっている。
You should follow his advice.	あなたは彼の忠告を聞くべきだ。
She came back soon after five o'clock.	彼女は５時ちょっと過ぎに帰ってきた。
She intended to go shopping.	彼女は買い物に行くつもりだった。
Sister, don't let this patient out of your sight.	シスター、この患者から目を離さないでください。
These roses are beautiful.	この薔薇は美しい。
I couldn't sleep well because it was noisy outside.	外がうるさかったのでよく眠れなかった。
There are a lot of things I have to do before tomorrow.	明日までにやらないといけないことがたくさんあるんだ。
The Joker is the wild card, OK?	ジョーカーはオールマイティーでいいよね？
I want ice cream for dessert.	デザートにアイスクリームがほしい。
I'm a coward when it comes to cockroaches.	ぼくはゴキブリが大の苦手だ。
I thought I told you to clean your room.	自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。
When we're children, everything around us looks so big.	子供の頃は、周りのものが何でも大きく見えるものだ。
His story sounds true.	彼の話は説得力がある。
I saw a man enter the room.	男の人がその部屋に入るのを見ました。
She came up to Tokyo at eighteen.	彼女は１８歳のときに上京した。
I like it very much.	とっても好きよ。
Tom swam.	トムは泳いだ。
We had a very good time last night.	ゆうべはとても楽しかった。
He has one foot in the grave.	彼は死にかけている。
She cooks for him.	彼女は彼のために料理を作る。
I saw nothing at all.	何も見えなかった。
Did you come to town?	町に来ましたか？
They had no money to buy concert tickets with.	彼らはコンサートのチケットを買うお金がなかった。
I went to bed early because I was tired.	私は早く寝た。というのは疲れていたので。
They advertised a new car on TV.	彼らは新型車をテレビで宣伝した。
She fooled him.	彼女は彼を欺いた。
I am dying for a cold drink.	冷たいものを飲みたくてしょうがない。
I cry every time I listen to this song.	私はこの歌を聴くたびに泣きます。
The pain has mostly gone away.	だいぶ痛みがなくなりました。
Read the kind of books that teach you something.	ためになるような本を読みなさい。
Are you interested in Japanese music?	日本の音楽には興味がありますか。
Mary has two boyfriends.	メアリーは二股をかけている。
He has the ability to manage a business.	彼には事業を経営する能力がある。
The history class starts at nine.	歴史の授業は９時に始まります。
Are you involved in politics?	君は政治に関心をもっているかい。
She sat next to him on the bus.	彼女は、バスで彼の隣に座った。
The king crushed his enemies.	王は敵軍を壊滅させた。
The picnic was held in the gym on account of the rain.	雨が降ったため、ピクニックは体育館で開かれた。
I'll give up drinking once and for all.	これを最後にきっぱり酒をやめます。
She disliked her husband.	彼女は夫を嫌っていた。
I'm against people driving big cars.	私は人が大きな車を乗り回すのに反対だ。
Tom doesn't want me to go.	トムは私に行ってほしくない。
I'll take care of the dog while you are out.	留守中犬を預かりましょう。
Tom opened the door and walked in.	トムはドアを開け、中に入った。
Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil.	個人的には体罰は必要悪だと思っています。
He was too sleepy to read the evening newspaper.	彼は大変ねむくて、夕刊も読めなかった。
There's no need to panic. There's plenty of time.	そんなにあわてることはないよ。時間はたっぷりあるんだから。
She ignored him, which proved unwise.	彼女は彼を無視したが、それは結果的には分別のない行為だった。
Tom is having a hard time deciding what to wear to the party.	トムはパーティーに何を着ていくか決めるのに難儀している。
I had him repair my watch.	彼に時計を修理してもらった。
When I got to the office, I had tons of work waiting for me. I was running around like a chicken with its head cut off.	出社したら仕事がたくさんあって、アタフタした。
I told you Tom isn't my friend.	トムは私の友達ではないと言ったはずです。
For one thing, I couldn't afford to do that.	一つにはそれをする経済的な余裕がなかった。
Thanks for your quick reply.	早急なお返事ありがとうございました。
He makes frequent visits to Japan on business.	彼は商用でしばしば日本にやってくる。
You should relax a bit.	少しのんびりしたほうがいいですよ。
What time do you have supper?	夕食は何時ですか。
The workers asked for an increase in pay.	労働者達は賃上げを要求した。
Talk to me!	話せよ！
He attained his goal.	彼は目的を達成した。
We will leave in an hour.	あと1時間で出発です。
I became a member of the club ten years ago.	私は十年前にそのクラブの会員になった。
He advised me to go there.	彼はそこに行くように助言した。
I'm very tired.	くたくたに疲れました。
He is accountable to the management for what he does.	彼は経営陣に対して、彼が何をするのか説明する責任がある。
He is acquainted with my wife.	彼は私の妻の知り合いだ。
She accompanied me on the piano.	彼女は私にピアノの伴奏をしてくれた。
I have a red bicycle.	赤の自転車持ってる。
I'm going to drop in on her next week.	来週彼女のところに立ち寄るつもりだ。
What is this called?	これなんていうの？
It is said that the fox is more cunning than any other animal.	狐は他のどんな動物よりもずるいということだ。
He has visited France three times.	彼は三回フランスを訪れた。
She raised her hand.	彼女は手を上げた。
That chicken hasn't laid any eggs recently.	その鶏は最近卵を産んでいない。
You should keep the medicine box away from your child.	薬の箱は子供の手の届かない場所に置いておくべきです。
Tom is wearing thick glasses.	トムは分厚い眼鏡をかけている。
I wanted a jacket.	ジャケットが欲しかったんだ。
All but one were present.	一人を除いて全員出席した。
All of them went there.	彼らはみなそこへいった。
You don't sound convinced.	まだ納得していないようだね。
I have a dim memory of my grandmother.	私は祖母のことをかすかに覚えている。
Tom has small hands.	トムは手が小さい。
I like to wear my skirts knee length.	私は膝丈のスカートが好きです。
That sounds interesting.	それは面白そうだ。
This book deals with China.	この本は中国のことを扱っている。
He hurt his left hand with a knife.	彼はナイフで左手を傷つけた。
The French president is scheduled to visit Japan next month.	来月フランス大統領が訪日する予定だ。
Tom and Mary both enjoyed that movie.	トムとメアリーは二人ともその映画を楽しんだ。
He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.	彼はサイモンとガーファンクルのメドレーを歌った。
Are you scared of Tom?	トムのこと怖いの？
Just tell me what you'd like me to do.	私にして欲しいことは何でも言ってください。
She has an extremely expressive singing voice.	彼女の歌声はとても表現力豊かだ。
Boys, as a rule, are taller than girls.	一般に男子の方が女子より背が高い。
How is this connected to that?	これとあれはどういう関係があるの。
They gave a series of concerts.	彼らは一連の音楽会を開催した。
Cats can see in the dark.	ネコは暗がりでも物が見える。
I don't know for certain when he will come.	彼がいつ来るのか、はっきりとは分かりません。
What's Tom like?	トムってどんな人？
Here's a big map of Germany.	ここにドイツの大きな地図があります。
I want to talk frankly with him.	彼とは一度腹を割って話したいと思っています。
Who wants some hot chocolate?	ホットチョコレート欲しい人ー？
It's my favorite song.	それが私のお気に入りの歌だ。
Tom got engaged to Mary.	トムはメアリーと婚約した。
We will take care of this for you.	すぐに処理します。
Please show me that.	あれを見せてください。
He hates cleaning his room.	彼は部屋の掃除が嫌いだ。
I'd like you to send this package for me right away.	この小包をすぐ送ってもらいたい。
He is prone to getting excited.	彼は興奮しやすい。
This stone was so heavy that I could not lift it.	この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。
I am acquainted with him.	彼のことは見知っている。
I got caught.	捕まりました。
Do whatever you like.	お好きなようにしなさい。
Not all English people like fish and chips.	イギリス人がみなフィッシュ・アンド・チップスが好きだというわけではない。
He knows how to play the piano.	彼はピアノのひき方を知っている。
Are you, by any chance, afraid of me?	もしかして、私のこと怖がってる？
The meeting was put off until next week.	打ち合わせは来週に延期になった。
We kept in touch.	私たちは連絡を取り合っていた。
I have waited a full three hours.	私はきっちり３時間待った。
She spoke to me with a smile.	彼女は微笑みながら私に話しかけた。
Tom had no desire to learn French.	トムにフランス語を学びたいという願望はない。
He was refused medical treatment.	彼は治療を断られた。
Cut it out!	やめろ！
Tom reached for his knife.	トムはナイフに手を伸ばした。
He had a hasty breakfast.	彼は急いで朝食を食べた。
There used to be a bridge here.	かつてはここに橋があった。
What time did you go to bed yesterday?	昨日は何時に寝たんですか？
They're on pins and needles.	彼らはそわそわしている。
I gained two kilos this summer.	この夏は2キロ太った。
I don't think he has anything to do with the matter.	彼はこのことには関係ないと思う。
I don't like it, either.	私も好きではありません。
Do you have any questions?	質問はありますか？
Her large income enables her to go to Paris every year.	彼女は収入がたくさんあるので毎年パリに行くことが出来る。
I am near-sighted, so I cannot make out what is written on that signboard.	私は近視なので、あの看板に何が書いてあるか分からない。
I wish I had brought my computer.	パソコン持ってくればよかったな。
I always get nervous just before a match.	試合の直前にはいつもあがっています。
My children often ask me for money.	うちの子供達はしょっちゅう小遣いをせがんできます。
Attention please!	こちらにご注目ください。
Set your mind at ease.	ご安心下さい。
I was too surprised to speak.	私は驚きのあまり口もきけなかった。
Which is larger, Japan or England?	日本とイギリスではどちらが大きいのですか。
"Where is Grandma?" "She's sleeping on the couch."	「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」
My mother is against smoking.	母は喫煙に反対だ。
At this time, you don't need to understand everything.	今の時点ではすべてを理解する必要はありません。
I'll begin doing the job right away.	さっそく仕事にとりかかりましょう。
The hall was filled to capacity.	ホールは満員だった。
You can borrow three books at a time.	本は一度に３冊借りる事が出来ます。
I got up a minute ago.	ちょっと前に起きたんです。
My father gives my mother all of his salary.	父は母に給料全額を渡している。
See you in two days.	また明後日。
I was taking a bath when the telephone rang.	わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。
He accused the man of stealing.	彼はその男が盗んだといって責めた。
He can read and write.	彼は読み書きができる。
Three people are missing after the flood.	洪水で３人の人が行方不明だ。
Tom will not let Mary go.	トムはメアリーを行かせないだろう。
I thought that was kind of strange.	それは少し変だと思った。
They started one after another.	彼らは次々と出発した。
Tom isn't good at driving.	トムは車の運転が下手だ。
Can you keep a secret?	誰にも言いませんか。
Do you know a good way to learn new words?	新しい単語を覚えるための良い方法を知ってますか。
I can't say I'm happy about retirement.	退職して嬉しいとはいえない。
I'd like to put the past behind us.	もう過去のことは水に流したいんだ。
Has he returned yet?	彼はもう帰ってきましたか。
Unfortunately, I hardly speak any French.	残念ながら、フランス語はほとんど話せません。
Are all the passengers aboard?	乗客は全員乗りましたか。
Tom folded up his umbrella.	トムは傘を畳んだ。
You are very kind to show me the way.	道案内をしてくださって、どうもありがとう。
Scorpions are dangerous.	サソリは危険だ。
She was depressed.	彼女は落ち込んでいたわ。
Tom is probably angry.	トムは多分怒っている。
If you want a pencil, I'll lend you one.	鉛筆がいるなら、貸してあげるよ。
We arrived at the museum after a ten-minute walk.	１０分歩くと私達は博物館へ着いた。
Tom stood up and headed for the door.	トムは立ち上がってドアに向かった。
She was looking forward to seeing him again.	彼女は彼に再会するのを楽しみにしていた。
It's nice you found a girlfriend.	よかったね、彼女できて。
Tom is always complaining about how much Mary spends.	トムはいつもメアリーのお金の使い方について愚痴をこぼしている。
He proceeded to the next question.	次の問題にとりかかった。
The peace talks failed again.	和平会談は再度失敗した。
Aren't you tired?	君は疲れていないのですか。
She is absorbed in her study.	彼女は研究に夢中だ。
Do you think she can handle her staff?	彼女はスタッフをまとめていけると思いますか。
I was at home yesterday.	昨日はウチにいました。
She translated it word for word.	彼女はそれを逐語訳した。
Tom should have discussed it with his parents.	トムは両親とそのことを話し合うべきだった。
We have been assigned the large classroom.	私たちは大きな教室を割り当てられた。
What's your horse's name?	君の馬はなんて名前？
Tom raked up all the leaves.	トムは葉を全部、かき集めた。
Tom saw some guy he didn't know talking to Mary.	トムは、自分の知らない男がメアリーに話しかけているところを目撃した。
Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading.	今や兄は大学生になったから、おおいに読書をしなければなりません。
He got tired of reading.	彼は本を読むのに飽きた。
Excuse me, would you show me how to use the washing machine?	すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？
Oil is abundant in that country.	その国は石油が豊富である。
She had the book with a torn cover under her arm.	彼女は表紙がボロボロの本をかかえていた。
They abandoned the hill to enemy forces.	彼らはその高地を敵軍に明け渡した。
I watch television all day long.	私は１日中テレビを見ます。
He hardly works.	彼はほとんど働かない。
The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated.	かのローマの偉大な英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのです。
I am eating an apple.	りんごを食べています。
It's already eleven. It's high time you were in bed.	１１時になってるよ。おまえはもうねる時間でしょ。
I thought we had agreed that you would study harder.	もっと一所懸命勉強するって約束したよね。
Do it by yourself.	自分でおやり！
You may invite whoever wants to come.	来たい人は誰でも招待してよろしい。
This is the very thing that you need.	これこそまさに君が必要としているものだ。
There are many kinds of coffee.	コーヒーにもいろいろある。
I didn't do it.	僕はやっていない。
If you could only speak English, you would be perfect.	君が英語ができれば鬼に金棒なんだが。
She's not a child.	彼女は子どもじゃない。
I was nearly hit by a car.	私はあぶなく車にひかれる所だった。
I'd like you to translate this book into English.	この本を英語に訳してほしいのですが。
Tom took control of the situation.	トムはその状況を制圧した。
Is this Tom's?	これトムの？
Why do you love me?	なんで私のこと好きなの？
I think it's better you stay here until the snow stops.	雪がやむまでここにいらした方がいいと思いますよ。
Just go home.	とにかく家に帰りなさい。
The doctor contemplated the difficult operation.	医師は難しい手術についてじっくり考えた。
Tom let me down.	トムは私の期待を裏切った。
He escaped from prison.	彼は脱獄した。
Please wait a bit.	少々おまちください。
It is no use asking him again.	彼にもう一度頼んでも無駄だ。
He swallowed detergent by mistake.	誤って洗剤を飲んでしまいました。
She will get married to a rich man.	彼女は金持ちと結婚するつもりだ。
I bought it last week.	先週それを買いました。
It was time to part, but still the couple clung together.	別れるときになっても二人は抱き合っていた。
"Is he coming?" "No, I don't think so."	「彼は来ますか」「来ないと思います」
Please tell me how to get to the airport.	空港への行き方を教えてください。
I've had a good sleep.	よく眠れました。
Hurry up, or you'll be late for school.	急がないと学校遅れるよ。
He asked a very good question.	彼はとてもよい質問をした。
He shouted at the top of his voice.	彼は声の限りに叫んだ。
Let me help you put on your coat.	コートを着るのを手伝ってあげよう。
He is telling a lie.	彼は嘘を言っている。
My uncle went to Mexico in 1983, never to come back.	私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。
Let's go by taxi, OK?	タクシーで行こうよ。
Did Tom break something again?	またトムが何か壊したの？
I look forward to it.	楽しみにしています。
The sky was completely dark.	空は真っ暗だった。
Do you have a pen on you?	ペンをお持ちですか。
Let's play baseball!	野球をしましょう。
She is a charming woman.	彼女は魅力的な女性だ。
Can Tom come tomorrow?	トムは明日来れるの？
He has a lot of money.	彼はたくさんの金を持っている。
He wears thick glasses.	彼は分厚い眼鏡をかけています。
She likes jazz, and so do I.	彼女はジャズが好きだが、私もそうだ。
Keep smiling.	笑顔を絶やさないで。
It is rather warm today.	今日はかなり暖かい。
She's absent because she's sick.	彼女は病気で休んでいる。
I'm sorry to have kept you waiting.	お待たせして申し訳ございません。
He dropped his wineglass and broke its stem.	彼はワイングラスを落とし、グラスの足を折ってしまった。
We were so excited that we couldn't sit still.	私たちはとても興奮していたので、じっと座っていることができませんでした。
Tom put on his coat and went out.	トムはコートを着て出て行った。
I'd like you to have a blood test.	血液検査を受けていただきたいのですが。
Everyone's saying it.	皆がそう言っている。
At last, the gem was in his hands.	ついに彼はその宝石を手に入れた。
Light travels faster than sound.	光は音よりも速く進む。
Share your experience.	あなたの体験を教えて。
Father gave up cigarettes.	父はタバコをやめた。
The baby in the cradle is very pretty.	ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。
She crossed the street.	彼女は通りを横切った。
He is absorbed in reading a detective story.	彼は探偵小説を読むことに熱中している。
Would you mind shutting the door?	ドアを閉めていただけませんか。
Please keep on working even when I'm not here.	私がいない間も作業を続けなさい。
I didn't pick it up.	私はそれを拾い上げなかった。
Did we have any English homework due tomorrow?	明日の英語って宿題あったっけ？
I want to believe that.	それを信じたい。
I'd never do what Tom did.	トムがしたみたいなことは、絶対にしない。
The sky is full of stars.	空は星でいっぱいだ。
He killed him.	彼はその男を殺した。
Where's a mirror?	鏡はどこですか。
Make love, not war.	戦争するよりセックスしよう。
Tom participated in the Boston marathon.	トムはボストンマラソンに参加した。
Now step aside.	ちょっとどいて。
Haven't you eaten lunch?	まだお昼食べてないの？
All I have is a book.	私が持っているのは本だけです。
It's impossible to do the sights of Tokyo in a day or two.	１日や２日で東京見物をするのは不可能です。
I can't bear it.	我慢できない。
I thought you were going to talk to Tom about it.	あなたはそのことについてトムと話すつもりなのだと思っていました。
I agree with your opinion about taxes.	私は税金についてあなたの意見に賛成です。
Is he still here?	彼はまだここにいますか。
Tom had an accident at work.	トムは仕事中に事故にあった。
Tom started crying.	トムは泣き出した。
He goes to school on foot.	彼は徒歩で通学している。
It seems like you're in a bad mood this morning.	今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。
It is said that he knows the secret.	彼は秘密を知っているといわれている。
Please make yourselves comfortable.	楽になさってください。
The old woman was ill in bed.	老婦人は病気で寝ていた。
I hear that he sold his house.	彼は家を売ったそうだ。
Tom has a good reputation.	トムは評判が良い。
We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?	頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？
I get along well with all the staff.	スタッフの人たちともうまくいっています。
Is he right?	彼は正しいですか。
I can't get over my cold.	風邪が直らない。
The building was totally destroyed by the earthquake.	そのビルは地震で完全に破壊された。
I lived in Osaka until I was six.	私は６歳まで大阪に住んでいた。
I'm satisfied with his progress.	彼の上達ぶりに満足しています。
He is a tall and strongly built man.	彼は背が高く骨組みのがっちりした人だ。
Wait!	待って！
He was exiled from his country.	彼は母国を追放された。
He listened to the music with his eyes closed.	彼は目を閉じて音楽を聞いた。
Did anybody call on you yesterday?	昨日は、誰か君を訪問しましたか。
Which one is more expensive?	どっちの方が高いんですか？
Don't tell Tom.	トムには言わないでね。
He doesn't like us.	彼は私たちのことが嫌いだ。
He got off the train.	彼は電車から降りた。
I almost left my umbrella on the train.	電車に傘を忘れるところだった。
I agree with them that we should try again.	再びやってみるべきだという彼らの意見に賛成だ。
Have a nice weekend.	楽しい週末をね。
This is my email address.	これが私のメルアドです。
My house is a long way from here.	私の家はここから遠い。
I thought you were from Boston.	あなたはボストン出身だと思っていました。
She went to the hospital yesterday.	彼女は昨日病院へ行きました。
Please fill out this form.	こちらの用紙に記入してください。
Are you seriously thinking about divorce?	本気で離婚を考えているんですか？
Where are your credit cards?	あなたのクレジットカードはどこにありますか。
There are many parks in our town.	私たちの町には公園がたくさんあります。
You will keep your word, won't you?	約束を守って下さるわね。
What do you want?	あなたは何を求めているのですか。
She threatened him.	彼女は彼を脅迫した。
It's awfully cold today.	今日はむちゃくちゃに寒い。
Did you clean your room today?	今日部屋の掃除をした?
He is thirsty for fame.	彼は名声を強く望んでいる。
My father works for a factory.	父は工場で働いている。
She always has to be the one giving orders.	彼女はいつだって自分が命令する立場にいないと気がすまないのです。
I'll bring my sister when I come next time.	今度来る時には妹を連れて来ます。
We will leave in an hour.	１時間後に出発するつもりだ。
Perseverance, it is often said, is the key to success.	忍耐は成功への鍵であるとよく言われている。
Please let me know.	知らせてください。
She broke down when she heard the news.	彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。
There's a book about dancing on the desk.	ダンスに関する本が机の上にあります。
I'd like to reconfirm my flight.	フライトの再確認をしたいのですが。
I can't stand reptiles.	爬虫類が大嫌い。
Are you in favor of the new law?	あなたはその新しい法律に賛成ですか。
Europe is now reported to be entirely free of new cases of this disease.	ヨーロッパには今ではこの病気の新たな症例は全くないと報道されている。
He lives just around the corner.	彼はすぐそこに住んでいる。
I waited for him at the station for an hour, but he didn't show up.	駅で１時間待ったが彼は現れなかった。
I'll bet that I can beat you to the tree.	あの木までの競走なら君に負けるもんか。
Old people have difficulty understanding modern technology.	高齢者は新しい技術に付いていくのに苦労している。
Bring me a cup of coffee, will you?	コーヒーを持ってきてくれないか。
London is the capital of the United Kingdom.	ロンドンは英国の首都である。
I want to be an honest person.	私は正直者でありたい。
She plays tennis after school.	彼女は、放課後テニスをします。
I was kicked out of high school.	私は高校を退学になった。
Pleased to meet you.	はじめましてどうぞよろしくお願い致します。
We had a lot of rain last year.	去年は雨がたくさん降った。
He saved a hundred dollars.	彼は１００ドル貯金した。
This rule can't be applied to every situation.	このルールは適用されない場合がある。
French has many more vowels than Japanese.	フランス語には日本語よりはるかに多くの母音がある。
Tom helps me in French.	トムはフランス語で私を助けてくれる。
Please go on with your study.	勉強を続けて下さい。
I considered changing my job.	職業を変えようと考えた。
I caught sight of her in the crowd.	私は群衆の中で彼女を見つけた。
Let's listen.	聞こう。
If you find a mistake, please leave a comment.	間違いを見つけたら、コメントを残しておいてください。
I come from Brazil.	私はブラジルの出身です。
I wasn't aware that you were so ill.	あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。
The person reading a book on the bench under the tree is Tom.	あの木の下のベンチで本を読んでいるのはトムです。
You said she was kind and she certainly is, isn't she?	きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。
He has an ear for music.	彼は音楽がわかる。
He was sitting there with a pipe in his mouth.	彼はパイプをくわえてそこに座っていた。
Come over here.	こっちに来て。
No medicine can cure a man of discontent.	不平不満を治す薬はない。
If he had known her phone number, he could have called her up.	もし彼が彼女の電話番号を知っていたならば、彼女に電話できたのに。
I like rhubarb tarts more than apricot tarts.	ルバーブタルトの方がアプリコットタルトより好きだ。
Tom was able to get there in less than twenty minutes.	トムは20分足らずでそこに着くことができた。
I think Tom and Mary are secretly married.	トムとメアリーはひそかに結婚していると思う。
The children were walking along, singing a song.	子供達は歌を歌いながらどんどん歩いていた。
You had better go to the dentist's.	歯医者さん行った方がいいよ。
Studying when you're sleepy is a waste of time.	眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。
In any case, I'll call you tomorrow.	とにかく明日電話するよ。
It'll cost at least 2,000 yen to take a taxi.	タクシーを使えば、少なくとも２０００円はかかる。
He prepared supper by himself.	彼は自分で夕食の支度をした。
The train has just gone.	列車は今出たところだ。
Tom likes listening to the radio when he's driving.	トムは運転するときにラジオを聴くのが好きだ。
Where's the exit?	出口はどこですか？
I have a son in junior high school.	私には中学生の息子がいる。
Take her to the OR.	彼女を手術室に運んでくれ。
She was susceptible to colds.	彼女は風邪を引きやすかった。
Mary decreased her waist size by swimming every day.	メアリーは毎日の水泳でウエストのサイズを減らした。
She is two years older than you.	彼女は君より２つ年上だ。
His absence was due to the storm.	彼は嵐のため欠席した。
Do you take plastic?	クレジットカードは使えますか。
There are a lot of problems we can't avoid.	私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。
I hear that you are a good tennis player.	あなたはテニスがうまいそうですね。
Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.	トムはメアリーが何をするつもりなのか、はっきりと知らない。
I was saying that I didn't think that it was weird at all.	全然変だと思わないって言ってました。
When you travel abroad, you usually need a passport.	海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
You should take care of yourself.	人は健康には気をつけねばならない。
I'm afraid it may rain tomorrow.	明日は雨になるかもしれない。
Are you implying something?	何か意味があるのですか。
I advise you to listen to your doctor.	医者の言うことは聞いた方がよい。
I'm at the hospital. I got struck by lightning.	病院にいるよ。雷に打たれたんだ。
Why don't you come visit us?	家に来ませんか。
We took refuge from the storm in a nearby barn.	嵐を避けて近くの納屋に逃げ込んだ。
Tom is the only person who could have stolen Mary's necklace.	トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。
I had to work hard when I was young.	若い頃は懸命に働けなければならなかった。
Swimming is one thing I enjoy.	水泳が私の楽しみの１つです。
Let's give up.	もう諦めようよ。
My son can't count yet.	息子はまだ数を数えられない。
He learned that poem by heart when he was five years old.	彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。
What were you thinking about?	何考えてるの？
There are noticeable differences between the two.	両者の間には著しい違いがある。
It was her turn at last.	いよいよ彼女の番になった。
I cannot find fault with him.	私は彼を責めることができない。
That painting has started to grow on me.	あの絵がだんだん好きになってきている。
I have a lot of books.	私はたくさんの本を持っています。
I got on the wrong train.	電車を乗り間違えた。
We have some local wine.	いくつかこの土地のワインもございます。
I'll be right there.	すぐ行きます。
My father has gone to China.	父は中国へ旅立った。
He has taken over his father's business.	彼は、お父さんのビジネスを引き継ぎました。
The first bus will leave 10 minutes behind time.	始発のバスは定刻より１０分遅れて出発します。
Could I have three cinnamon donuts?	シナモンドーナツを３個おねがいします。
On crowded buses young people should give their seats to old people.	混んでいるバスの車内では、若者はお年寄りに席を譲るべきだ。
Suddenly all the lights went out.	突然、すべての明かりが消えた。
Love began to grow between the two.	２人の間に愛が芽生えた。
Their friendship gradually turned into love.	二人の友情はいつしか愛情へと変わっていった。
"How old are you?" "I'm 16 years old."	「年はいくつ？」「16歳です。」
He runs very fast.	彼はとても速く走る。
Where is the toilet?	トイレはどこですか。
Let me know as soon as anything happens.	何かあったらすぐに知らせてください。
The lake is a long way from here.	湖はここから遠く離れている。
I saw him enter the store.	彼が店に入るのが見えた。
It is very kind of you to invite me.	私を招待してくださってどうもありがとう。
Her son's death broke Mary's heart.	息子の死でメアリーは悲嘆に暮れた。
I think Tom is open-minded.	トムって心が広いと思う。
In Japan, the new school year starts in April.	日本では、新学年は４月に始まる。
The origin of the universe will probably never be explained.	宇宙の起源はおそらく永遠に説明されないだろう。
Read this now.	今すぐこれを読んで。
I met him at Tom's house.	トムの家で彼に会いました。
That doesn't mean that I'll stop doing it.	だからと言ってわたしがそれをやめるということではない。
The party went on for three hours.	パーティーは三時間続いた。
I presented my ticket at the door.	私はドアの所で切符を見せた。
Tom used to go out with Mary.	トムは以前、メアリーと一緒によく出かけていた。
They are very proud of being students of that college.	彼らはその大学の学生である事を誇りに思っている。
He comes to Tokyo once a year.	彼は１年に１度上京する。
I have truly learned many things from Tom.	トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。
You can't go against the laws of nature.	自然の法則には逆らえない。
When she entered the room, he stood up.	彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。
Our city is rather small in comparison with Tokyo.	私達の市は東京に比べるとかなり小さい。
We have a little time before the next train.	次の列車までまだ少し時間がある。
Where are you from?	どちらのご出身ですか？
I want to think about it.	考えさせて下さい。
Tom isn't shy.	トムは恥ずかしがり屋ではない。
Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job.	たとえ１０年かかっても、僕はこの仕事をやり遂げる決心だ。
Tadpoles become frogs.	オタマジャクシはカエルになる。
Our mother bought us a puppy.	母は私たちに小犬を買ってくれた。
He was drunk on beer.	彼はビールで酔っていた。
Let's drink.	さあ飲もうじゃないか。
I wrote this book.	僕がこの本を書いたんだ。
Make yourselves comfortable.	楽になさってください。
Cool off!	頭を冷やせ。
I want to make a collect call to Japan.	日本にコレクトコールをかけたいのですが。
Nobody's taking a bath right now.	お風呂空いてるよ。
She boiled the eggs.	彼女は卵を茹でた。
Call me at six-thirty, please.	6時半に電話してください。
Tom doesn't like Mary very much.	トムはメアリーがあまり好きではない。
She helped her younger brother finish his picture.	彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。
Don't let your feelings show.	感情を表に出さないようにしなさい。
I am near the station.	私は駅の近くにいます。
Wait right there.	すぐそこで待ってて。
I don't think Tom will mind.	トムが気にするとは思えない。
She is very attentive to her grandmother.	彼女はおばあちゃんをたいそう大事にする。
It was gambling that brought about his ruin.	彼に破滅をもたらしたのは賭け事だった。
I hear that his father is in another country.	彼のお父さんは外国にいるそうだ。
Tom knows where Mary is.	トムはメアリーがどこにいるか知っている。
He writes books.	彼は作家です。
Tom can speak French pretty well.	トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。
Let Tom know.	トムに知らせろ。
I think he's happy.	彼は幸せだと思う。
What he had said turned out to be a lie.	彼の言っていることが嘘だとわかった。
That picture brought back a lot of memories.	その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。
Mary asked Tom what he thought of her dress, but he knew better than to tell her what he really thought.	メアリーは自分のドレスをどう思うか尋ねたが、トムは感じたままを口にするほど馬鹿ではなかった。
It may possibly be fine tomorrow.	ひょっとしたら明日は晴れるかもしれない。
Tom doesn't like working here.	トムはここで働くことが好きでは無い。
He is popular with everybody.	彼は誰からも人気がある。
Tom and Mary don't know that.	トムとメアリーはそれを知らない。
Motorcycles are great. They can easily get through even in heavy traffic.	バイクはいいなあ、渋滞の中でもすいすいと通り抜けられて。
The horse stopped and wouldn't move.	その馬は立ち止まって動こうとしなかった。
The policeman blamed the taxi driver for the accident.	警官はタクシーの運転手に事故の責任があるとした。
Can I see you a moment?	ほんの少し会ってもらえますか？
The detective shadowed the suspect for four blocks.	その刑事は容疑者を4ブロックに渡って尾行した。
I heard the phone ring.	電話が鳴る音が聞こえた。
I'm Tom.	トムと申します。
Nobody knows where he has gone.	彼がどこへ行ってしまったのか誰も知らない。
Is there anything I can do for you?	私にできることが何かありますか。
The old man was fast asleep when the bear came.	熊が来た時、その老人はぐっすり眠っていた。
Tom's illness resulted from eating too much.	トムの病気は食べすぎが原因だった。
Mary is a beautiful girl.	メアリーは美しい女の子です。
He lifted the car with his phenomenal strength.	彼は驚異的な力で自動車を持ち上げた。
I know that it's difficult.	難しいのはわかってる。
Would you please explain the rules to me?	そのルールを私に説明してくれませんか。
No one has ever said such things to me.	そんなの言われたことないわ。
I was moved to tears by the story.	私はその話に感動して涙した。
English is like a universal language.	英語は世界共通語のようなものだ。
We came dangerously close to freezing to death.	私たちは危うく凍え死ぬところだった。
She concealed the fact that she used to be a salesgirl.	彼女は売り子だったことを秘密にしていた。
All of us were busy cleaning the room.	わたしたちはみんな部屋の掃除で忙しかった。
What is your name?	あなたの名前は？
Follow that car.	あの車を追ってくれ。
I seldom eat dairy products.	乳製品はめったに食べません。
I asked him not to drive so fast.	そんなにスピードを出して運転しないでと彼にお願いした。
She is in low spirits today.	彼女は今日、元気がない。
Tom can't believe what he's just seen.	トムはさっき見たことが信じられなかった。
He goes to school on foot.	彼は徒歩通学だ。
I am hungry.	おなかペコペコだ。
A blood vessel burst inside his brain.	彼の脳内で血管が破裂した。
What is in this box?	この箱には何が入ってるの？
You must take this medicine, whether you like it or not.	好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。
He sprained his ankle.	彼は足首をねんざした。
I made these clothes myself.	私はこの服を自分で作りました。
Tom speaks English with a strong French accent.	トムは強いフランス語訛りの英語を話す。
He got a better score than us.	彼は私たちよりよい点数を取った。
What's that?	それ何？
Could you please wait a minute?	ちょっと待ってくれる？
This is the only alternative.	他に取るべき道は無い。
I have back problems.	腰痛持ちです。
Has he failed again?	彼はまた失敗したのですか。
Give me your telephone number.	電話番号を教えてください。
He is expected to go abroad next year.	彼は来年は外国へ行く予定です。
She likes blue dresses.	彼女は青いドレスが好きだ。
Don't stand in my way.	私の邪魔をするな。
Can you hear me?	聞こえますか。
He remained silent.	彼はずっと黙っていた。
I was injured while I was skiing.	私はスキーをしていて怪我をした。
How's your cold?	風邪の具合はどうですか。
How many times has Japan hosted the Olympics?	日本はこれまでに何回、オリンピックの開催地になりましたか。
How would you like your steak?	ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
There are a lot of roses in this garden.	この庭にはバラの花がたくさんある。
Where's the bathroom?	お手洗いはどこですか?
Tom is in bed with a fever.	トムは熱を出して寝ています。
It's a well-known fact that spiders aren't insects.	クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。
Let me off the hook this time, please.	今回は見逃してください。
Daddy, let's have a staring contest.	パパ、わたしとにらめっこしようよ！
Tom has low blood pressure.	トムは低血圧だ。
I'm pooped.	疲れたなあ。
Have you completed your preparations for tomorrow?	明日の準備できた？
I got up very late this morning.	私は今朝とても遅く起きた。
Come see me again.	もう一度会いに来て。
They conceived a plan to surprise the enemy.	彼らは敵をびっくりさせる計画を思いついた。
Stay close to Tom.	トムから離れないように。
You don't have to wrap it up.	包む必要はありません。
You should've told me yesterday.	昨日言ってくれればよかったのに。
I disagree.	そうは思いません。
My father retired at the age of 65.	父は６５歳で退職した。
Tom sketched a picture of an elephant for Mary.	トムはメアリーに象の絵を描いてあげた。
I can do it in half the time.	私は半分の時間でできます。
Some animals will not breed when kept in cages.	檻で飼育されると繁殖しない動物もいる。
Two students are absent today.	今日は二人の生徒が欠席している。
"When did you buy it?" "Let's see. I bought it last week."	「いつそれを買ったの」「ええと、先週でした」
They get a great deal of snow in Hokkaido.	北海道では雪がたくさん降る。
I've never seen such a large whale.	あんなに大きな鯨、見たことがない。
I was about to leave when you telephoned.	君が電話した時、私はすぐに出かけようとしていた。
When are you expecting?	出産予定日はいつなの？
Tom didn't bring his keys.	トムは彼の鍵を持ってきていなかった。
In the 19th century, the number of immigrants increased rapidly.	１９世紀には移民の数が急激に増大した。
Cats have the ability to see in the dark.	猫は暗闇でも見える。
We must try to protect the environment.	私たちは環境を守るように努力しなくてはならない。
I can't find my gloves.	自分の手袋が見当たらない。
Do you believe in miracles?	あなたは奇跡を信じますか？
Don't even say that as a joke.	冗談でもそういうこと言うなよ。
Global warming can cause serious problems for wild animals, too.	地球温暖化は野生動物にも深刻な問題を引き起こしうる。
It is believed that whales have their own language.	鯨には独自の言語があると信じられている。
I don't remember seeing you two years ago.	私は２年前あなたに会ったのを覚えていない。
He couldn't make it in business.	彼は仕事で失敗した。
She was holding an umbrella.	彼女は傘を持っていた。
Tourism generated many new jobs.	観光事業が多数の新規雇用を創出した。
Don't you think this computer game may be a little too difficult for Tom?	このゲームはトムには少し難しすぎると思いませんか。
He's the tallest in the class.	彼はそのクラスで一番背が高い。
You should take an umbrella with you this morning.	今朝は傘を持っていった方がいいですよ。
Do you need a lift?	車で送ってあげようか？
He doesn't watch TV at all.	彼は全然テレビを見ない。
I'm glad you've gotten over your cold.	風邪治ってよかったね。
No harm will come to you.	君に害は及ばないよ。
What did he say?	彼は何と言いましたか。
What are you doing tomorrow?	君は明日は何をやるつもりだい。
I can't thank you enough for all your kindness.	ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。
He seldom does anything he really hates to do.	彼は本当に嫌いな事は滅多にやらない。
I have some money.	お金はいくらかあります。
It's a big decision.	これは重大な決断だ。
She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.	彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。
That didn't really happen.	実際には起こってないことです。
What he needs most is a good job.	彼が最も必要としているのはよい仕事である。
We've seen him.	私たちは彼と会ったことがある。
In 1847, they declared independence.	１８４７年、彼らは独立を宣言した。
Grandmother looks very comfortable in that chair beside the fire.	おばあちゃんは火のそばの椅子に座って、とてもくつろいでいるように見える。
He can swim on his back.	彼は背泳ぎができる。
I live with my uncle.	おじと住んでます。
You'd better keep your money for a rainy day.	万一の場合に備えてお金をためるのは賢明だ。
Please turn off the light.	電気を消してください。
We've had a very hard winter.	この冬は寒さが厳しかった。
She seemed disappointed at the result.	彼女はその結果にがっかりした様子だった。
It takes time to develop political awareness.	政治意識を育むには時間がかかる。
I want to drink coffee.	コーヒーが飲みたいです。
I'll return immediately.	すぐに戻ります。
Are you free tomorrow?	明日暇？
He stole a glance at the girl.	彼はその少女を盗み見た。
Tom forgot where he left his umbrella.	トムは傘をどこに置いてきたのか覚えてない。
Tom grabbed his bag.	トムは自分の鞄をつかんだ。
You had better take an umbrella.	かさを持っていった方がいいよ。
Tom is in a bad mood now.	トムは今機嫌が悪い。
I'm worried about your health.	あなたの健康が心配です。
We lost by a score of three to one.	３対１でこっちが負けた。
Hey, can you please be a bit quieter?	ちょっと、頼むから少し静かにしててくれるかな？
He likes to work in the garden.	彼は庭で仕事するのが好きだ。
I do think so.	本当にそう思います。
He wants to work in a hospital.	彼は病院で働きたいと思っている。
He was sentenced to death.	彼は死刑に処せられた。
Can you pass me the salt, please?	すみませんが塩を取っていただけませんか？
This book is full of mistakes.	この本は間違いだらけだ。
Yes, I know it.	はい知っています。
He felt ill at ease.	彼は不安な気持ちだった。
May I speak to you?	話してもいいですか。
I'm not sure how much they are expecting me to donate.	彼らが私にいくら寄付してほしいのかよく分かりません。
How do you want your eggs?	卵はどのように調理しましょうか。
These boxes are made out of plastic.	これらの箱はプラスチック製です。
She is a little shy.	彼女はちょっと奥手なんだ。
All of them wanted to know my secret.	彼らはみんな私の秘密を知りたがった。
Don't let this chance slip by.	この好機を逃すな。
He absented himself from classes.	彼は授業を休んだ。
She plays tennis in the morning.	彼女は朝テニスをする。
Which do you like better, tea or coffee?	お茶とコーヒーではどちらが好きですか。
Sorry to trouble you, but can you help me?	ご面倒をかけて申し訳ありませんが、手伝って頂けますか。
He told her about his plan.	彼は彼女に自分の計画を知らせた。
He left his family and went to live in Tahiti.	彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。
Now I'm done for.	参ったなあ。
That child insisted on going there with his parents.	その子供は両親といっしょにそこへ行くと言ってきかなかった。
I felt tired after having worked for hours.	何時間もの仕事の後で疲れを感じていた。
The river flows between the two countries.	その川は両国の間を流れている。
Plastic does not burn easily.	プラスチックは燃えにくい。
She is in low spirits today.	彼女は今日、しょんぼりしている。
I prefer oranges to apples.	私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。
He began to feel afraid.	彼は怖くなり始めた。
She made a good speech.	彼女は名演説をした。
I can't prune this tree. It's too tall.	この木は剪定できません。余りに高すぎます。
Tom dyed his hair.	トムは髪を染めた。
The car is in the garage.	車は車庫にあります。
Go home. Get some rest.	家に帰りなさい。少し休んできなさい。
You had better not waste your money.	お金をむだ使いしないほうがいい。
They are well looked after.	彼らは手厚い看護を受けている。
He was exiled to an island for the crime of high treason.	彼は大逆罪で島流しにされた。
Please explain the procedure.	手順を説明していただけますか。
I wish it were tomorrow already.	早く明日にならないかなあ。
He's good at fund raising.	彼は資金集めが上手い。
Tom went to the park to meet Mary.	トムはメアリーに会いに公園へ行った。
Life is like a journey.	人生は旅のようなものだ。
She put her elbows on her knees.	彼女は両膝に肘をのせた。
That'll complicate matters more.	余計問題が複雑になるだけだ。
I want to go see a movie.	映画見に行きたい。
It'll soon be spring.	もうすぐ春だ。
Tom, what do you want to be in the future?	トムは将来何になりたいの？
This novel is boring.	この小説はつまらない。
Let me try it.	僕にやらせて。
Tom began crying.	トムは泣き出した。
Tom is my buddy.	トムは私の友人です。
The ground is still wet.	地面はまだ湿っている。
The workers took pride in their work.	労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。
There's an emergency situation.	緊急事態だ。
He was in good health last summer.	彼は去年の夏は健康だった。
We're banking on you to provide all the money we need.	我々は必要な金を全部君が出してくれるものと当て込んでいる。
I will telephone you later on.	後でお電話いたします。
I got my son to repair the door.	息子にドアの修理をしてもらった。
I live in a country where the cost of a liter of gasoline is cheaper than the cost of a liter of water.	私は水1リットルよりもガソリン1リットルの方が安い国に住んでいます。
The school does not allow students to smoke on campus.	その学校では構内での生徒達の喫煙を禁止している。
Tom is brushing his teeth.	トムは歯磨きをしている。
Coffee, please.	コーヒーをお願いします。
She's used to getting up early.	彼女は、早起きにはなれている。
I like him.	彼が好きです。
He wore glasses.	彼は眼鏡をかけていた。
Tom seldom eats seafood.	トムはめったに魚介類を食べない。
The haze enveloped London.	もやがロンドンの町をすっぽりと包んだ。
Is it really important to you why I quit smoking?	何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？
Don't worry about the past.	過去のことをくよくよするな。
I don't like homework.	私は宿題が嫌いです。
It is no use studying when you are sleepy.	眠いときに勉強しても無駄だ。
I can't remember anything about that night.	あの夜のことは何も思い出すことができない。
Don't forget your bag.	かばんを忘れないで。
Mary sings best of all of the girls in class.	メアリーはクラスの全部の少女の中で一番上手に歌う。
He is either in London or in Paris.	彼はロンドンかパリにいる。
There are a lot of fires in the winter.	冬は火事が多い。
I hear that his father is abroad.	彼のお父さんは外国にいるそうだ。
Tom is a good kid.	トムは良い子
He's asleep.	彼は眠っている。
I'm not wide awake yet.	私はまだはっきりと目が覚めてない。
He hung his coat on a hook.	彼は上着をコート掛けにかけた。
Japan is a country that is completely surrounded by oceans.	日本は全方位を海に囲まれた国だ。
Take off your hat.	帽子を取りなさい。
Call an ambulance.	救急車を呼んでくれ。
He couldn't accept a strange woman as his mother.	彼は見知らぬ女性を彼の母親として認めることができなかった。
Do they sell notebooks at that store?	あの店でノートは売っていますか？
What symptoms do you have?	どんな症状がありますか。
My brother sent me a letter last week.	兄は先週手紙を送って来た。
She looked excited.	彼女は興奮しているように見えた。
I learned to drive a car when I was eighteen and got a driver's license.	１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。
We traveled around the country by car.	私たちは車で国のあちこちを旅した。
Those shoes are a perfect match for this white skirt.	その靴は、この白いスカートにぴったりです。
This is a very rare specimen.	これは大変珍しい例だ。
Time waits for no one.	歳月人を待たず。
He tried hard only to find that he was not fit for the job.	彼は一生懸命にやってはみたが、その仕事には向いていないとわかった。
Why don't we go and see a movie?	映画を観に行きませんか?
The old lady was kind enough to show me the way to the station.	その老婦人は親切にも駅への道を教えてくれた。
Tom fell down.	トムは落っこちた。
Tom had no desire to learn French.	トムはフランス語を学びたいとは思っていない。
Tom looked relieved.	トムはほっとしたようだった。
An old man lay dead on the road.	老人が一人、道路で死んでいた。
He works as hard as any other student.	彼は他のどの学生にも劣らず熱心に勉強する。
He is interested in anything that has to do with religion.	彼は宗教に関することなら何にでも興味をもっている。
It's time to sleep.	寝る時間よ。
Drive safely.	気をつけて運転してください。
I'd be happy if you could come with us.	私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。
Tom called Mary this morning.	トムは今朝、メアリーに電話をした。
Don't touch my camera.	ぼくのカメラに触らないでくれ。
I vowed that I would never speak to her again.	彼女は二度と話しかけないと誓った。
He was alarmed by the explosion.	彼はその爆発にぎょっとした。
I had a hard time trying to talk him out of taking the trip.	彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
Call me when it's done.	それが終わったら電話してください。
Which do you think she chose?	彼女はどちらを選んだと思いますか。
He's about the same age as you are.	彼は大体あなたぐらいの年齢です。
Everyone knows that.	そんなこと誰でも知ってるよ。
What made her so angry?	どうして彼女はそんなに怒ったのか。
Will you help me with my French homework?	フランス語の宿題を手伝ってくれない？
I accept the statement as true.	私はその陳述を真実と認める。
Tomorrow, I'll return the money you lent me.	明日にあなたから借りていたお金を返します。
How long will you stay here?	あなたはここにどのくらいの間滞在するのですか。
Are there any cute girls in your class?	クラスにかわいい子いる？
"Will you study after dinner?" "Yes, I will."	「夕食後勉強するつもりですか」「はい」
She cannot stop me.	彼女は私を止められない。
I can't see a thing.	私は何も見えません。
We may as well wait.	ぼくたちは待つ方がよいだろう。
It's free.	無料です。
He reads Arabic.	彼はアラビア語を読みます。
Choose whichever you like.	どれでも好きなものを選びなさい。
I have the feeling that I've seen these shoes somewhere before.	この靴どっかで見たことある気がする。
She has been absent from school for five days.	彼女は５日前から学校を休んでいます。
Would you like anything else?	他にご要望はありませんか?
I'll stay at home the next time she comes.	彼女が今度来るときには、家にいます。
Tom came on Monday and went back the day after.	トムは月曜日に来て翌日帰った。
What's going on?	どうしたの。
The old man gave me a useful piece of advice.	そのお年寄りは私に役に立つアドバイスをしてくれた。
He may be able to come tomorrow.	彼はあすは来られるかもしれない。
What do you want to be when you grow up?	大きくなったら、何になりたい？
Tom lit a match.	トムはマッチに火をつけた。
What surprised me most when I first entered college was how few of my classmates knew how to study efficiently.	最初に大学に入って一番驚いたのは、効果的な勉強方法を知っているクラスメートがごく僅かだったということだ。
It took just an hour.	たった１時間しかかからなかった。
She made him do it.	彼女は彼にそれをさせた。
It's easy to work in jeans.	ジーンズは仕事をしやすい。
I would like to have some more water.	水のお代わりを下さい。
I ate a fresh lemon for the vitamin C.	ビタミンＣを摂るために生のレモンを食べました。
What do you do in your free time?	暇なとき何してるの？
I'm surprised to see you here.	あなたをここで見かけるなんてびっくりですよ。
I can't tell you how much I appreciate all your help.	あなたのお力添えにどれだけ感謝すればよいのか、言葉では言い表せません。
I can't put up with that noise any longer.	私はもうこれ以上あの騒音に我慢できない。
He is not stupid.	彼は馬鹿ではない。
Watch and learn.	よく見て学べ。
Bear in mind that that school is an integrated junior high and high school.	その学校は、中・高一貫校だということを頭の片隅にでも入れておいて下さい。
Hamlet is a play by Shakespeare.	ハムレットはシェイクスピアの劇です。
Tom is busy making breakfast for the family.	トムは家族のために朝食をせっせとつくっている。
Last year, I decided to come to Japan.	私は昨年日本に来る決心をした。
This work is simple enough for a child to do.	この仕事は単純なので子供にもできる。
I'm sorry to have kept you waiting so long.	大変お待たせして申し訳ありませんでした。
She asked me to open the window.	彼女は私に「窓をあけてください」と言った。
You had better go.	君は行ったほうがよい。
Drinking on an empty stomach is bad for your health.	空きっ腹にお酒を飲むのは体に良くない。
I'll see to the arrangements for the party.	パーティーの準備しとくよ。
As is often the case with 13 to 19 year olds, she's conceited.	１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。
The apples are ripe.	りんごが熟している。
Our train stopped suddenly.	私たちの乗った電車が急に止まった。
Education starts at home.	教育は家庭に始まる。
If you keep on like this, you'll probably live to reach 120!	このままいくと１２０歳まで生きそうだよ。
That's right!	その通り！
My parents are opposed to my sister marrying a foreigner.	私の両親は姉が外国人と結婚するのに反対している。
She asked me a question.	彼女は私に質問をした。
The plane should have arrived at Kansai Airport by now.	その飛行機は今ごろは関西空港に当然着いているはずだ。
Just go away.	とにかく失せろ。
Let's take a train.	電車で行こう。
She wants to be a tennis player when she grows up.	彼女は大人になったらテニス選手になりたい。
Will you give me something to drink?	何か飲むものをくれませんか。
Let's meet again soon.	またすぐ会おうね。
I started learning Chinese last week.	私は先週中国語を習い始めました。
We've got something for you.	君にと思って持ってきたものがあるんだ。
Soccer is the most popular sport in Brazil.	サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。
My father is busy now.	父は今忙しい。
One plus two equals three.	１足す２は３である。
Keep running.	走り続けて。
How is the salad?	サラダのお味はいかがですか？
He is such a tidy person. Every pot and pan is in its place.	彼は非常にきちんとした人なので、すべての鍋類はあるべき場所に整理されている。
I don't know.	知りません。
I work under her.	私は彼女の下で働いている。
It's already seven.	もう7時だよ。
I've got time.	私は時間がある。
Are you all listening to me?	みなさん、私の話を聞いてますか。
Is it OK to feed my dog lettuce?	犬にレタスを食べさせても大丈夫でしょうか？
He has a good brain.	彼は頭がいい。
She is easily moved to tears.	彼女は涙もろい。
Who is your English teacher?	君達の英語の先生はだれですか。
Tom is sound asleep.	トムはぐっすり寝ている。
My heart was filled with sorrow.	私の心は悲しみでいっぱいだった。
He got off the bus.	彼はバスを降りた。
Is your child a boy or a girl?	君のお子さんは男の子ですか、女の子ですか？
What does everyone do after school?	みんな放課後は何をしているの？
The speaker hinted at corruption in the political world.	講演者は政界の腐敗をほのめかした。
I don't believe anything Tom says.	トムの言うことはどれも信用しない。
There used to be big trees around the pond.	池の周りには大きな木が何本もあったものだ。
Turn on the radio.	ラジオをつけてくれ。
How high is that mountain?	あの山の高さはどれくらいですか。
I couldn't help falling asleep.	わたしは眠気を我慢できなかった。
We could see the sunset from the window.	窓から日が沈むのを見ることができるだろう。
He got a nice job recently.	彼は最近いい仕事を手に入れた。
Can I leave a message?	伝言をお願いできますか。
I don't like being made a fool of.	人をばかにしないでもらいたい。
I want to eat ice cream.	アイス食べたい。
He is eight.	彼は８歳だ。
Countless stars were twinkling in the sky.	空には無数の星がきらめいていた。
She thanked him for his kindness.	彼の親切を感謝した。
No sooner had he struck the match than the bomb exploded.	彼がマッチをすったとたんに爆弾が爆発した。
I'm looking forward to your letter.	君から手紙が届くのが楽しみです。
This is all the money I have now.	これは今私が持っているすべてのお金です。
They left early to catch the first train.	彼らは一番電車に間に合うように早く出発した。
I asked her to pick me up around four.	私は彼女に４時ごろ迎えに来てくれるように頼みました。
My husband reads the newspaper while eating breakfast.	夫は新聞を読みながら、朝ごはんを食べる。
She sat next to him.	彼女は彼の隣に座った。
He's a liar.	彼はうそつきだ。
I am not like you.	俺はお前とは違うんだ。
I have many things to do.	私はするべきことがたくさんある。
We'll be home at about 11:00.	１１時ごろには家に着くと思う。
The wound has not healed yet.	その傷はいまだに治らない。
He must love you.	彼はきっと君が好きなんだ。
He was absent because of illness.	彼は病気のために欠席した。
He runs in the park every day.	彼は毎日公園を走る。
The hunter followed the bear's tracks.	猟師は熊の足跡をたどった。
His remark was really out of line.	彼の意見は本当に場違いだった。
Give him my best regards.	あの方にくれぐれもよろしく。
Which do you prefer, apples or bananas?	りんごとバナナとどちらがお好きですか？
Did you see yesterday's fireworks?	昨日の花火見た？
She is a good friend of mine.	彼女は私の親友です。
The waves swallowed up the boat.	波がそのボートを飲み込んでしまった。
She has been watching television for three hours.	彼女は３時間テレビを見続けている。
If he had taken his doctor's advice, he might still be alive.	彼が医者の言うことを聞いていたら、今でも生きていたかもしれないのだが。
He walked along the shore.	彼は海岸沿いに歩いた。
He's different from before.	彼は以前の彼とは違う。
The lad leaned over and shouted into Tom's ear.	若者はかがみこんで、トムの耳元で大声を上げた。
Do you have any siblings?	ごきょうだいはいますか？
After working all week, we took it easy on Sunday.	まる１週間働いたので日曜日はのんびりしました。
I'd like to stay as long as possible.	できるだけ長くいたいです。
Can you please close the window?	窓を閉めていただけませんか？
I refrain from drinking.	わたしはアルコールを飲みません。
We want to learn some Japanese songs.	私たちは日本の歌をいくつか習いたい。
You're supposed to meet Tom in front of his hotel in about an hour.	約一時間後にトムが泊まっているホテルの前でトムと落ち合うように。
The ship was at the mercy of the storm.	船は嵐に翻弄されていた。
Please let me drive your new Toyota.	君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。
Without your assistance, I would have failed.	君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。
I'm not going to tell you where Tom is.	トムがどこにいるのかあなたに話すつもりはありません。
Steal the money.	金を盗め。
Take anything you like.	好きなものを取れ。
Where were you going?	あなたはどこに行くところでしたか。
Tom checked his watch.	トムは時計を確かめた。
He gets hives when he eats eggs.	卵を食べるとじんましんが出ます。
Public opinion began to change.	世論は変わり始めた。
The twin girls are so much alike that I can't tell one from the other.	そのふたごの女の子はとてもよく似ていて私には区別がつかなかった。
My heart was filled with happiness.	私の心は幸福感でいっぱいだった。
You have to take that into account.	君はその点も考慮に入れないといけないよ。
The room is at the end of the hall.	その部屋はホールの端にあります。
I had to wait more than three hours.	３時間以上待たなければならなかった。
Wait for your turn, please.	順番をお待ち下さい。
He got the first prize.	彼は一等賞をもらった。
Our section chief always makes a face at me when I ask him for something.	うちの課長は私が何かを頼むといつも渋い顔をするんだ。
That's what I want to say!	それはこっちのセリフですよ。
By the way, where are you from?	ところであなたはどこの出身ですか。
I'll give you a call when I get home.	家に着いたら君に電話するよ。
I don't think he is truthful.	彼が誠実だとは思わない。
There used to be some big trees around the pond.	池の周りには大きな木が何本もあったものだ。
"Did she buy a watch?" "Yes, she bought one."	「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」
I know his name.	彼の名前を知っています。
I am from Egypt.	私はエジプト出身です。
I was too happy to sleep.	私は幸福すぎて眠れなかった。
Christmas is soon, isn't it?	クリスマスは間近ですね。
He's my most interesting friend.	一番面白い友達は彼です。
If you want to lose weight, you should cut down on between-meal snacks.	体重を減らしたいのなら、間食は減らすべきだよ。
Let's go somewhere quiet and talk.	どこか静かなところへ行って話そう。
Tom put off his departure till Sunday.	トムは出発を日曜に延期した。
I saw the girl swimming in the river.	私はその少女が川で泳いでいるのを見た。
The snowman had melted completely by the next morning.	次の日の朝、雪だるまは完全に解けていた。
I don't know what to say to make you feel better.	君を元気にさせるのに何と言っていいか分からないよ。
That's his house.	あれは彼の家だ。
Well, just what is it you're trying to say?	で、結局何が言いたいの？
My doubts have been cleared up.	疑問が氷解しました！
I was humiliated in public.	私は多くの人のいる前で恥をかかされた。
I need help.	助けてください。
She helps him.	彼女が彼に手を貸します。
I'm writing a letter.	私は手紙を書いています。
I worry about your health.	私は君の健康を心配している。
The ground is still wet. As likely as not, the game will be cancelled.	地面はまだ濡れている。試合はたぶん中止されるだろう。
She decorated the wall with pictures.	彼女は壁を絵で飾った。
Tom went out of his way to help Mary.	トムはメアリーを助けるために力を尽くした。
She can't bring herself to throw away photo albums filled with memories of him.	彼女は、別れた彼との思い出がつまったアルバムを捨てられないでいる。
Be careful.	気をつけて！
The rightmost lane is now under construction.	一番右側の車線は現在工事中である。
He gave a nice present to me.	彼は私に素敵なプレゼントをくれました。
Tell Tom I won't need his help.	トムの助けは必要ないと彼に伝えて。
The rumor's all over town.	うわさは町中に広まった。
I write in my diary every day.	私は毎日日記をつけます。
Excuse me, could you spare me a few minutes? I have a favor to ask you.	すみませんが、２～３分時間をさいていただけませんか。お願いがあるんです。
Please forgive me.	どうか許して下さい。
He was injured in the accident.	彼はその事故で負傷した。
I broke the clutch.	クラッチペダル、壊しちゃった。
Tom planted three apple trees in his yard.	トムは庭にりんごの木を3本植えた。
If you push the button, the engine will stop.	ボタンを押すとエンジンが停止します。
"Is his story true?" "I'm afraid not."	「彼の話は本当かな」「本当ではないでしょう」
I'm sorry, but could you move over a bit so I have room to sit?	恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。
I was delighted at the news of her success.	私は彼女が成功したという知らせを聞いて喜んだ。
Don't you want to know why I didn't do that?	なぜ私がそれをしなかったのか知りたくありませんか。
Water is indispensable to life.	水は生命に必要不可欠です。
I wish I had a car.	車があったらなぁ。
We'll eventually find a solution to this problem, I think.	私たちはいずれこの問題の解決策を見つけると思います。
I thought it was something like that.	そんな感じだと思っていました。
I've got a fever.	熱があるんです。
I'm sure of his success.	彼はきっと成功する。
Tom will have to wait.	トムは待たなければいけないでしょう。
She got a present from her boyfriend.	彼女は彼氏からプレゼントをもらった。
I was almost hit by a car.	すんでのところで車にはねられるところだった。
"Are you students?" "Yes, we are."	「あなた達は学生ですか」「はい、そうです」
Have you received the letter?	その手紙を受け取りましたか。
Can you give me a lift to the station?	駅まで乗せていってもらえませんか。
If you don't hurry, you'll miss the train.	急がないと電車に乗り遅れますよ。
What are you implying?	何が言いたいの？
I think that she's honest.	彼女は正直だと思う。
A young woman was singing and playing the guitar in front of the fountain.	噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。
The moon has come out.	月は昇った。
Still waters run deep.	流れの静かな川は水が深い。
I'm very busy today.	私は今日大変忙しい。
I'm really hungry.	ものすごくお腹がすいている。
That old man is a fussy eater.	あの老人は食べ物に難しい。
You're my enemy.	おまえは俺の敵だ。
Should I drive on the way back?	帰りは私が運転しようか？
I like the way you smile.	君の笑い方好きだな。
He was living with the Indians.	彼はインディアンとともに過ごしていた。
This is an automatic door.	これは自動ドアです。
What is the matter with him?	彼はどうしたのですか。
This dictionary is expensive.	この辞書は高い。
Don't dump garbage here.	ここにゴミ捨てるべからず。
She handed him his jacket.	彼女は彼に彼のジャケットを手渡した。
He hit the ball out of bounds.	彼は場外にボールを飛ばした。
He is busy with job hunting.	彼は職探しに忙しい。
It seems that Tom is lying.	トムは嘘をついているようだ。
The boy began to cry.	その男の子は泣き始めました。
How much is this umbrella?	この傘いくらですか？
She works for French intelligence.	彼女はフランスの諜報機関のために働いている。
I'm not certain we can get tickets tonight.	今夜チケットが手に入るかどうかわからないよ。
You are not Japanese.	あなたは日本人ではありません。
She knew better than to smoke a cigarette in his presence.	彼女は彼の前でたばこを吸うような愚かなことはしなかった。
I'll walk you out.	外まで送りましょう。
Please shut the door.	ドアを閉めて下さい。
Next week a family will move in.	来週一家族越してくる。
We had better leave her alone for a few minutes.	しばらく彼女をそっとしておいてあげた方がいい。
This hall holds 2,000 people.	このホールは２０００人収容できる。
She is afraid of cats.	彼女は猫が怖い。
With your approval, I would like to offer him the job.	君が賛成してくれれば喜んで彼にその仕事を提供しよう。
He traveled throughout the country.	彼は国中をくまなく旅行した。
I don't smoke or drink. I just do pills.	僕はタバコも酒もやりません。覚せい剤だけです。
Washing clothes and sheets is my work.	洗濯は私の仕事です。
Hey, long time no see.	ねえ、久しぶりだね。
Are you gonna help me or what?	俺を助けようっていうんじゃないのかよ？
I am willing to help you with your work.	私は喜んで君の仕事を手伝います。
Is that Tom?	あれはトムかな？
Tom talked to Mary yesterday.	トムは昨日、メアリーに話をした。
Do you know where your father went?	あなたのお父さんが何処に行ったか知っていますか。
Would you like sugar and milk?	砂糖とミルクはどうされますか。
Go along this street and you'll come to the post office on the left.	この通りをいくと郵便局は左側にあります。
This chair is uncomfortable.	この椅子は座り心地が悪い。
Because of the storm, we were obliged to stay at home.	嵐の為私たちはやむなく家にいた。
Please close the door.	戸を閉めてください。
The other day I discovered a book written by my father.	こないだ父が書いた本を見つけた。
Is there a cash machine near here?	この近辺にATMはありますか?
They called off their engagement.	彼らは婚約を破棄した。
The animals were busy collecting nuts.	動物達はせっせと木の実を集めていた。
She has the same bag as you have.	彼女はあなたのと同じバッグを持っている。
He is acquainted with many people here.	彼はこの辺りの人をたくさん知っている。
The money will probably be split evenly between those two.	そのお金は彼ら二人で平等に分けられるでしょう。
I got sick from drinking too much.	悪酔いしました。
Do you have any gum?	ガムを持っていませんか。
Go home.	帰りなさい。
She fell from the tree.	彼女は木から落ちた。
Deal us the cards.	僕たちにトランプを配ってくれ。
It is 50 kilometers to Paris.	パリまで５０キロです。
A portrait was hung on the wall.	壁には肖像画が飾ってあった。
You cannot be too careful about your health.	健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。
Would you mind my staying here for some time?	しばらくここにいてもいいですか。
It's too hot.	暑くてかなわんわ。
I'm looking forward to seeing him.	彼と会うのが楽しみだなあ。
There's no minimum wage here.	ここでは最低賃金は存在しない。
I'm behind him.	彼の後ろにいる。
The students presented their teacher with a gold watch.	生徒たちは先生に金時計を贈った。
He has long legs.	彼の足は長い。
I am a stranger here.	私はこのあたりをよく知りません。
I'll see to the arrangements for the party.	パーティーの準備をやっておくよ。
I would never have guessed that.	そのことは全く予想していませんでした。
She promised to marry him, but she didn't.	彼女は彼と結婚する約束をしたが、結婚しなかった。
I lived abroad for ten years.	私は十年間海外で生活した。
Good morning. It's time to wake up.	おはようございます。おめざめの時間です。
What you said is complete nonsense.	君の言ったことはまったくナンセンスだ。
I have a very vague idea of what you are talking about.	何をおっしゃっているのか、ほとんど分かりません。
I feel like going out.	外へ出たい。
This might not have anything to do with our problem.	これは我々の問題とは全く無関係かもしれない。
Tastes in music vary from person to person.	音楽の好みは人によって違う。
I ate caviar.	私はキャビアを食べた。
The baby cried herself to sleep.	赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。
I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much.	ホテルのメイドとしてパートで仕事していましたが、その仕事はあまり好きではありませんでした。
He is very handsome.	彼はとてもハンサムだ。
My favorite song is Hungry Spider.	私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。
Old people deserve respect.	老人を尊敬せねばならない。
We all like cycling.	私たちみんな自転車に乗るのが好きです。
What should I do next?	次に何をしたらよいのですか。
May I call at around 2:30?	2時半くらいに電話していい？
We don't like our neighbors, and they don't like us, either.	私たちは隣人が嫌いで、隣人もまた私たちを嫌っています。
The girl singing over there is my sister.	あそこで歌っている少女は私の妹です。
I caught a big fish yesterday with my bare hands.	昨日大きな魚を素手で捕まえました。
At that time, I had no idea what was going to happen.	当時は、何が起きているのか想像もつかなかった。
I doubt if he will succeed.	彼は成功しないだろう。
Not far from the house was a military hospital.	家から遠くないところにあるのは軍の病院です。
None of your business.	お前には関係ないだろ。
It was not until I visited Australia that I realized how small Japan was.	オーストラリアを訪問してはじめて、日本がなんと小さな国かがわかった。
"You had better not wear the red dress." "Why not?"	「あの赤い服を着るのはよしなさい」「なぜいけないの」
You're just guessing.	単なる推測だろ。
I can't think of his name just now.	私は今、彼の名前が思い出せない。
I don't know exactly when I'll be back.	いつ私が戻るか正確にはわかりません。
That's my line!	それはこっちの台詞だよ。
A gas station is one kilometer ahead.	一キロ先に、ガソリンスタンドがあります。
He is good at driving.	彼は運転が上手だ。
I don't like traveling all that much.	僕はそんなに旅行好きではない。
Don't be mean.	意地悪しないで。
I do not feel like doing it.	いや、やる気はないな。
Canada produces good wheat.	カナダは良質の小麦を生産する。
She wrote the book about people she visited.	彼女は訪れた人々について本を書いた。
This room is for VIPs.	この部屋は要人用です。
Look at those.	あれを見て。
The sky was full of stars.	空は星でいっぱいだった。
She's a tough woman.	彼女は強い女性です。
Where do you want to go this summer vacation?	今年の夏休みは、どこに遊びに行きたい？
I'll never fail you.	私は君を見捨てたりは決してしない。
Some snakes are poisonous.	ヘビの中には毒を持つものもある。
Life is hard.	人生は苦なり。
We don't like violence.	私たちは暴力が嫌いだ。
You did well not to follow his advice.	君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。
A good sentence is not necessarily a good example sentence.	良い文が必ずしも良い例文になるとは限りません。
They shot me.	その人たちが私を撃ったんです。
Tom pleaded no contest to a charge of drunken driving.	トムは飲酒運転の容疑を認めた。
I do not want any money.	お金は結構です。
She speaks relatively fast.	彼女は比較的早口だ。
You don't have to go to the party unless you want to.	君が行きたくなければそのパーティーに行く必要はない。
Am I bothering you?	お邪魔ではありませんか。
I want to become a doctor.	私は医者になりたい。
Where's the closest bus stop?	一番近いバス停はどこですか。
He'll win for sure.	彼はきっと勝つ。
Tom didn't answer your question.	トムは貴方の質問に答えなかった。
He earns more money than he can spend.	彼は使いきれないほどの金を稼ぐ。
I just can't stand this hot weather anymore.	この暑い天気にはもう我慢できない。
Put on your shoes.	靴を履いて。
I'm killing time.	時間をつぶしているだけです。
Shouldn't we be going soon?	そろそろ行ったほうがよくないか。
Please turn off the lights.	灯りを消してください。
I have a white cat.	白い猫を飼っています。
I will never forget your kindness as long as I live.	私が生きている限り、君の親切を決して忘れないつもりです。
They washed themselves in the river.	彼らは川で身体を洗った。
We see with our eyes.	私たちは目でものを見る。
She sings out of tune.	彼女は調子外れに歌う。
I'll take care of the bill.	僕が払っとこう。
What will you have to eat?	何になさいますか。
My desktop has gotten cluttered.	デスクトップがグチャグチャになってきた。
Are you a new student?	新入生の方ですか？
The demand was summarily rejected.	その要求はあっさり拒絶された。
Don't try God's patience.	神の忍耐を試すようなことはするな！
This squash smells like melon.	このかぼちゃ、メロンの匂いがする。
Thank you for the chocolate. It was delicious.	チョコありがとう。おいしかったよ。
Would you give me some time to think about it?	しばらく考えさせていただけませんか？
He couldn't sleep because of the noise outside his window.	窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。
Was the play interesting?	芝居は面白かったですか。
These are the best bags on the market.	市場に出回るものといたしまして、こちらのカバンは極上品でございます。
When spring arrives, I'm going to take up a new sport.	春になったら新しいスポーツを始めるつもりです。
I can't wait for summer vacation to start.	早く夏休みにならないかなあ。
I flunked out of school.	私は学校を退学になった。
He swims better than I do.	彼は私より泳ぎがうまい。
I like this coat. May I try it on?	このコートいいですね。試着してもいいですか。
How much did you pay?	いくら払いましたか?
What will we do about getting tables, chairs and such?	椅子とかテーブルとかの搬入はどうするの？
Tom, is it true you're dating Mary?	ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？
I studied English for four years with a native speaker.	私は4年間ネイティブの先生に英語を教わった。
"Is that Tom calling again?" "Yes. He calls every evening these days. I shouldn't have given him my number."	「またトムから電話？」「うん。このところ毎晩かかってくるの。番号教えるんじゃなかった」
He really makes me angry.	あいつは、まったく頭にくるやつだ。
Do you know anyone who hums while they work?	あなたの知り合いで仕事中に鼻歌を歌う人はいますか？
On a clear day, we can see Mt. Fuji in the distance.	晴れた日には遠くに富士山が見えます。
The blood on the road must be mine.	路上の血痕は俺のものに違いない。
I wonder if he will win both races.	彼は両方のレースに勝てるだろうか。
He's accustomed to climbing mountains.	彼は登山になれている。
Eat your soup before it gets cold.	スープが冷めないうちに飲んでね。
I only slept two hours.	俺はたったの２時間だけ眠った。
Tom has a few friends in Boston.	トムはボストンに何人か友達がいる。
She committed a crime.	彼女は犯罪を犯した。
Tom appeared from out of nowhere.	トムはどこからともなく現れた。
You should've phoned.	電話したらよかったのに。
The human body is composed of billions of small cells.	人体は何十億という小さな細胞から構成されている。
I'll call them tomorrow when I come back.	明日帰ったら電話します。
We saw a stranger walking outside.	私達は見知らぬ人がおもてを歩いているのを見た。
My father left for China.	父は中国へ旅立った。
Are you in?	いる?
I feel bad about what I said.	自分の言ったことを後悔している。
I can't take any more of this.	もうこれ以上我慢できません。
Sorry, I forgot to tell you something important.	ごめん、大事なこと言い忘れてた。
I ironed the handkerchief.	私はハンカチにアイロンをかけた。
He went to stay with his cousin.	彼はいとこのところへ泊まりに行きました。
She lives in a large house.	彼女は広い家に住んでいます。
I'm taking tomorrow afternoon off.	私は明日の午後仕事を休みます。
The train leaves at one-thirty this afternoon.	列車は今日の午後１時半に発車します。
I do not watch television.	私はテレビを見ません。
You don't have a key, do you?	鍵持ってないよね？
Tom is shorter than Mary.	トムはメアリーより背が低い。
He's not the kind of person who finds fault with others.	彼は他人のあら探しをするような人間ではない。
He hasn't done badly, all in all.	全般的にみてまあまあの出来だった。
Please sit down.	座りなよ。
I can't drink milk.	牛乳は飲めない。
I haven't heard from Tom since July.	トムからは7月以来連絡がありません。
My brother didn't like her from the first time he met her.	弟は初めから彼女が好きじゃなかった。
I am no match for her in cooking.	料理では私は彼女にかなわない。
Cancer can be cured if discovered in time.	発見が間に合えば、ガンは治療できる。
Anyone who protested, lost his job.	抗議した者は皆職を失った。
I quit.	やめた
Keep an eye on my suitcase while I get my ticket.	切符を買っている間、私のスーツケースを見張っておいてください。
I bought it last week.	それは先週買いました。
I borrowed three books from the library.	私は図書館から本を三冊借りました。
He tried hard, but failed.	彼は一生懸命にやってみたが、失敗した。
Iceland has many volcanoes.	アイスランドには多くの火山があります。
This is your book.	これは君の本だよ。
What should I do to save time?	時間を節約するのには何をすべきだろう？
She is used to traveling.	彼女は旅慣れている。
Parents may favor the youngest child in the family.	両親は、末っ子をえこひいきするかもしれない。
I'll explain it in detail next week.	来週詳しく説明します。
I want to talk to him about it.	そのことで彼と話がしたい。
I didn't have time to think about it.	これについて考えるヒマはなかった。
I'm looking forward to tomorrow night.	明日の夜が待ち遠しいです。
Tears ran down my face.	涙が私の顔を伝わって落ちた。
Blood pressure is important as a barometer of health.	血圧は健康のバロメーターとして重要である。
Does an electric wheelchair require a driver's license?	電動車椅子って免許要るの？
She has this big room all to herself.	彼女はこの大きな部屋を全部独り占めしている。
I believe in God.	私は神を信じます。
Tom is three inches taller than his wife is.	トムは奥さんより３インチ背が高い。
He lacks common sense.	彼は非常識だ。
Gasoline is used for fuel.	ガソリンは燃料として使われる。
I don't know why the meeting was postponed.	私はなぜ会議が延期されたか知りません。
I'd like to confirm our reservations.	予約の確認をお願いしたいのですが。
You are in a safe place.	君は安全な場所にいる。
The fire alarm sounded.	火災報知器が鳴った。
I have been reflecting on what you said to me.	君に言われたことを、ずっと考えていたんだ。
I'm the only one in this group who doesn't speak French.	このグループの中で、フランス語が喋れないのは僕だけだ。
Take a deep breath in and out, please.	息を深く吸ったり吐いたりしてください。
I'm tired.	疲れました。
Tom is teaching us French.	トムは私たちにフランス語を教えている。
"When did you return?" "I came back the day before yesterday."	「何時帰ってきたのですか」「一昨日です」
Do you have any tickets for today's performance?	今日の催しのチケットはありますか。
Thank you for clearing up the misunderstanding.	誤解を解いてくださってありがとう。
I have not heard from you. I was wondering if maybe my mail never got to you.	お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。
He is fortunate having such a good wife.	あんな妻がいるなんて彼は幸せだ。
"Could you do this instead of me?" "Sorry, I'm too busy."	「私の変わりにこれをしていただけませんか」「私は大変に忙しいものですから」
He's three years older than she is.	彼は彼女より３つ年上です。
What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!	はあ？ このTシャツで3000円とかぼったくりだろ。
I bought a scarf for my grandfather on my father's side for his 88th birthday.	父方の祖父の米寿のお祝いにマフラーを贈った。
I have a lot of things that I must deal with.	私には取り組まなければならないことがたくさんある。
Buy some tofu on your way home.	帰る途中でお豆腐買ってきてよ。
He's married to an American woman.	彼はアメリカ人女性と結婚している。
Is the room big enough for you?	部屋の大きさは、これで十分ですか。
What is in the desk?	机には何が入ってるの？
I paid about 50 bucks.	私はおよそ５０ドル払った。
He threw the ball.	彼はボールを投げつけた。
I've always wanted to climb Mt. Fuji.	ずっと富士山に登りたいと思っていた。
She is able to sing very well.	彼女はとても上手に歌うことができる。
I have a favor to ask of you.	お願いしたいことがあるのですが。
Don't be angry.	怒るなよ。
He decided on the red car.	彼はその赤い車に決めた。
The place is worth visiting at least once.	その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。
Upon returning home, he found a letter in the mailbox.	彼が帰宅すると郵便箱に手紙が入っていた。
Thanks to his bold decision, he was able to ride out the crisis.	彼の大胆な決意のおかげで危機を乗り越えることができた。
Tom has fallen for Mary's trap.	トムはメアリーの罠にはまった。
Mind your manners.	礼儀作法に気を付けなければいけない。
I advise you to stop smoking.	禁煙をお勧めします。
I didn't see that.	それは見なかったなあ。
The speaker requested that the audience remain silent.	演説者は聴衆に黙っているように要求した。
Everybody who was anybody was there.	全ての名立たる人物がそこにはいた。
He talks as though he knew everything.	彼は何でも知っているかのように話す。
I'm vegetarian.	僕はベジタリアンだ。
He killed himself at the age of thirty.	彼は30歳で自殺した。
I thought a game of tennis might be fun.	テニスの試合は面白いかもしれないと思った。
How deep?	どのくらい深い？
It was getting louder and louder.	その音はだんだん大きくなった。
We almost froze to death.	私たちは危うく凍え死ぬところだった。
They offered assistance.	彼らは援助を申し出た。
You shouldn't write in library books.	図書館の本に書き込みをしてはいけません。
Did you receive the letter?	その手紙を受け取りましたか。
I'll call you back.	こちらからかけ直します。
When does the movie start?	映画はいつ始まるの？
This is the most difficult book I have ever read.	今まで読んだ中で一番難しい本がこれです。
He started early in the morning.	彼は朝早く出発した。
Don't do it again.	二度とそれをしてはいけない。
Are you for or against the war?	君は戦争に賛成か反対か。
The bookshelves are built into the walls of my room.	私の家の壁に本棚が作り付けになっている。
He came by bus.	彼はバスできました。
Don't tell Tom what really happened.	実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。
The more I know him, the more I like him.	彼を知れば知るほど、私は彼が好きになる。
She had a little round object in her hand.	彼女は手に小さな丸いものを持っていた。
Maybe I'll try it.	やってみようかな。
He is confined to bed now.	彼は今、寝たきりの状態だ。
The wheel began to turn.	車輪が回りだした。
I had never seen it.	一回も見たことがありませんでした。
Turn on the light, please.	電気をつけてください。
One day he went to see the doctor.	ある日彼は病院へ診察に行った。
I can't afford a new car.	私は新車を持つ余裕なんて無い。
Before buying shoes, you should try them on.	靴を買う前には、試しに履いてみなければならない。
He was looking for a good job.	彼はよい職を探していた。
Did you phone Tom?	トムに電話した？
We've seen it.	私たちはそれを見たことがある。
I met my teacher on the street the other day.	こないだ先生と道で会いました。
I started to think I had behaved foolishly.	愚かな行為をしたのかもしれないと思い始めた。
Now that she has quit her job, we can't depend on her.	彼女はもう仕事をやめたのだから、彼女に頼ることはできない。
I will do my best.	出来るだけがんばります。
You are nothing but a student.	君は学生にすぎない。
Most Americans are descended from immigrants.	ほとんどのアメリカ人は元をたどれば移民である。
Many TV programs have a bad influence on children.	多くのテレビ番組が子供たちに悪い影響を与えている。
I do not know when she will come back.	彼女がいつ戻ってくるかは分かりません。
She is wrong.	彼女は間違っている。
Once in a while, we should take a step back and think.	たまには一歩下がって考えるべきだ。
Tom says he wants to learn how to fly an airplane.	トムは飛行機を操縦できるようになりたいと言っている。
Tom was desperate to defend his reputation.	トムは自分の評判を守るのに必死だった。
He ordered me to sweep the room.	彼は私に部屋を掃除せよと命じた。
I'll be back in a jiffy.	すぐ戻ります。
No words can relieve her deep sorrow.	どんな言葉も彼女の深い悲しみを和らげることはできない。
He would not admit his fault.	彼はどうしても非を認めなかった。
I can't drink any more.	これ以上は飲めません。
I know you don't ever want to see me again.	あなたがもう二度と私に会いたくないと思っているのは分かっています。
We are going to leave tomorrow.	私たちは明日出発するつもりです。
I forgot his phone number.	彼の電話番号忘れちゃった。
Welcome.	いらっしゃい。
They absolutely detest each other.	彼らはお互いに心の底から憎んでいる。
Let's dispense with formalities.	堅苦しいことはぬきにしましょう。
It's exactly 10:00.	１０時きっかりです。
We were supposed to help Tom yesterday afternoon.	私たちは昨日の午後トムを手伝うはずだった。
Close the door, please.	その戸を閉めて下さい。
He flew a kite with his son.	彼は息子とたこをあげた。
The suspect was hiding out in the mountains for three weeks.	容疑者は三週間山に潜伏していた。
The other day I went fishing for the first time in my life.	この間生まれて初めて魚釣りに行った。
He lost face.	彼は面目を失った。
I was absorbed in reading a novel.	私は小説を読むのに熱中していた。
Please send me a letter as soon as you arrive.	着いたらすぐに手紙を頂戴ね。
Please speak more slowly.	もう少しゆっくり話して下さい。
I think Tom might be dead.	トムは死んでいるかもしれないと思っている。
I saw Tom play tennis.	私はトムがテニスをするのを見た。
When do you expect him back?	彼は何時に戻ると思っていますか。
Tom, can you take over?	トム、引き継いでくれる？
He is standing on the hill.	彼は丘の上に立っている。
The story begins a long time ago.	話は遠い昔に始まる。
Have you given Tom the key?	トムに鍵渡した？
You'll be OK.	大丈夫だよ。
I'm scared to talk to Tom.	トムに話しかけるのが怖い。
You run.	君が走れ。
He is always cheerful.	彼はいつも明るい。
They have left school now.	彼女たちはたった今下校した。
That village is the enemy's last stronghold.	あの村が敵の最後の牙城です。
Do you know what the difference is?	あなたは何が違うか知っていますか?
Who's that guy?	誰だ？　あいつ。
He is a well informed person.	彼は見聞の広い人だ。
He took out a book about the history of coins.	彼はコインの歴史に関する本を出した。
I don't know what to do anymore.	もう何をしたらいいか分からない。
We are staying at our uncle's.	僕たちは叔父の家に泊まっています。
Fill the bottle with water.	ボトルいっぱいに水を入れてください。
Children need loving.	子供は、人に愛されることが必要なのです。
Put the cap back on the bottle in case the cat knocks it over.	ネコがひっくり返すといけないから、ビンに栓をしなさい。
This is it.	さあ、着きましたよ。
I'm still waiting for my breakfast. Bring it to me now, please.	頼んである朝食がまだ来ません。すぐ持ってきて下さい。
Sorry, I made a mistake.	すみません、間違えました。
I recognized Mary the moment I saw her.	僕は見たとたんにメアリーだとわかった。
I am willing to help you.	お手伝いしますよ。
I used to swim in this river.	昔はこの川でよく泳いだものだ。
He arrived in time.	彼は時間通り到着した。
I ran all the way to the station.	私は駅までずっと走った。
At the party, one of his political opponents humiliated him in the presence of many guests.	パーティーの席上にて政敵の一人が、大勢の招待客の前で彼を侮辱した。
Please turn off the lights.	電気を消してください。
No country can match France's good quality wine.	良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。
We left by train.	私達は電車で出発しました。
Why does everybody love cats?	どうしてみんな猫が大好きなの？
The planes arrived one after another.	飛行機が次々に到着した。
That's not necessary.	その必要はありません。
Goodbye!	さようなら！
I'm trying to find the person who owns this guitar.	このギターの持ち主を探しています。
How are you going to spend such a large amount of money?	こんな多額のお金を何に使うつもりなのですか。
Some people like cats, others prefer dogs.	猫が好きな人もいれば、犬のほうが好きな人もいます。
She has two thousand books.	彼女は本を二千冊持っている。
He is longing for city life.	彼は都会生活にあこがれている。
This newspaper is free.	この新聞は只です。
He will be punished.	彼は罰せられるだろう。
A group of gangsters stole the money.	ギャングの一団が金を盗んだ。
Will you wait a moment?	少々おまちください。
I love trips.	旅行が好きです。
She pinched him.	彼女は彼をつねった。
The cat is in the well.	その猫は井戸の中にいる。
It is of great value.	それは大変価値がある。
Please help me distribute these pamphlets to visitors.	お願い、来客にパンフレットを配るのを手伝ってください。
Can you break an egg with one hand?	卵を片手で割れる？
Don't let me down.	私をがっかりさせないでくれ。
We don't get along with each other.	私達はお互い仲が悪い。
I broke it.	私が壊した。
Smoke poured out of the chimney.	煙突から煙がもくもくと出ていた。
There are seven days in a week.	一週間は七日です。
I don't have the time to do everything I want to do.	やりたいことを全部する時間がないのです。
Millions of people all over the world knew about Rev. Martin Luther King and his beliefs.	世界中の何百万という人々が、マーティン・ルーサー・キング牧師とその信念を理解していた。
Why are you so good at explaining things?	どうしてそんなに分かりやすく説明できるの？
What's going on?	どうなってるの。
All is well.	万事上手くいってます。
She controlled her tears.	彼女は涙をこらえた。
She gave him a lot of money.	彼女は彼にたくさんのお金を与えた。
I don't see anything.	私は何も見ません。
How have you been recently?	最近どう？
I'm not a doctor, but a teacher.	私は医者ではなくて教師だ。
Tom has a weak heart.	トムは心臓が悪い。
Tom regained his balance.	トムはバランスを取り戻した。
I have an appointment with the dentist at 3 o'clock.	３時に歯医者の予約がある。
You're really a hard worker.	君はよくがんばるね。
A hideous monster used to live there.	以前恐ろしい怪物が住んでいた。
I hear you, but I don't see you.	君の声は聞こえるが、姿は見えないよ。
My explanation was not sufficient.	私の説明不足でした。
A heavy snowstorm kept us from going out.	ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。
You and I are the same age.	君と僕は同いだ。
May I ask a couple of questions?	２つの質問をしてもよいですか。
I was absent from school because I was sick.	私は病気のため学校を休んだ。
I've advertised my house in the newspaper.	新聞に家の売却の広告を出した。
"Are Tom and Mary dating?" "No, they're just good friends."	「ねえねえ、トムとメアリーって付き合ってるの？」「いや、あの二人はただ仲いいだけだよ」
Could you come up here, please?	こちらにお越しいただけませんか。
A good management would listen to reasonable demands.	良い経営陣なら正当な要求に耳を貸すものだ。
What train you are going to take?	あなたはどの電車に乗るの。
I think that we should try again.	私たちはもう一度やってみるべきだと思います。
Wow! That looks delicious.	わあ、おいしそう。
Dinner is almost ready.	夕食の準備はほとんどできています。
It depends on the context.	それは文脈による。
He's waiting at the bus stop.	彼はバス停で待ってます。
There being no train, we had to walk all the way.	列車がなかったので、私たちはずっと歩かなければならなかった。
I lost my key somewhere around here.	このあたりで鍵を落とした。
He threw a stone into the pond.	彼は石を池に投げた。
To tell the truth, I didn't go there.	本当のことをいえば、私はそこにはいかなかった。
We expect him to succeed.	我々は彼の成功を期待している。
Don't leave your things behind.	自分の持ち物を忘れるな。
They live on the floor above.	彼らは上の階に住んでいる。
I'm starving!	おなか空いた！
The company has changed hands three times.	その会社は、経営者が３回替わっている。
Tell me again who will be helping us.	私たちを手伝ってくれるのが誰なのか、もう一度教えて。
Are you free this weekend?	今週末は暇？
I am due to speak tonight.	私は今夜話すことになっている。
I heard something fall to the ground.	何かが地面に落ちる音が聞こえた。
Tom left town.	トムは街を離れた。
Let's forget about what happened today.	今日のことはなかったことにしよう。
I wish I'd taken more pictures.	写真もっと撮ればよかったな。
It's next to impossible to finish it in a day.	それを１日で終わらせるのはほとんど不可能だ。
You are very beautiful.	あなたはとても美しい。
Can you tell me your address?	住所を教えてもらえませんか。
The outraged employee resigned at once.	かんかんに怒った社員は、即刻会社を辞めた。
I'll never again let such a thing happen.	もうあんなことは二度とごめんだ。
I was late because of the traffic.	道路混雑のせいで私は遅れました。
I had lost my pen.	私はペンをなくしていた。
Forty people can't fit in here.	４０人に十分なスペースはここにはない。
What time is it?	何時ですか。
Many women could barely spell their names.	多くの女性は自分の名前もろくに書けなかった。
How many books can I take out at one time?	一度に何冊まで借りられますか？
Today is not your day.	今日は君ついてないねえ。
There is no other choice.	選択肢は他にない。
Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.	１２歳から１８歳にわたるたくさんの少年少女たちがそのコンテストに応募した。
What color do you like?	どんな色が好き？
Tom didn't buy anything for Mary.	トムはメアリーに何も買わなかった。
We managed to swim across the river.	私達はやっとのことでその川を泳いで渡ることができた。
My younger brother lives in Boston.	弟はボストンに住んでいます。
She's been wearing the same hat for a month.	彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。
It is time you got married.	君もそろそろ結婚してもいい年頃だね。
I was planning on going to the beach today, but then it started to rain.	今日海岸に行こうと思っていたのに雨が降ってきた。
I have a very sore arm where you hit me.	あんたが叩いた腕のとこ、超痛いんだけど。
I can't forgive her.	私は彼女が許せない。
I'm thirty now.	私は今30歳です。
He should have arrived by now.	彼はもう着いてるはずだ。
Have you already eaten some cake?	もうケーキは食べましたか？
Many people pushed their way toward the rear exit.	たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。
Tom admitted that he had stolen the bike.	トムは自転車を盗んだことを認めた。
I agree with you absolutely.	全面的に君の意見に賛成だよ。
Have you eaten yet?	ごはん食べたの？
Because of the dense fog, nothing could be seen.	濃霧のため何も見えなかった。
Bartender, I'd like to have a drink.	バーテンさん、一杯ちょうだい。
They could make themselves understood in English.	彼らは英語で自分たちの言いたいことを通じさせることができた。
What'll you do tomorrow?	君は明日は何をやるつもりだい。
She can speak Japanese.	彼女は日本語が話せます。
He'll return at six.	彼は６時に戻ります。
When he begins to do anything, he devotes himself to it.	彼は何か始めるとそれにのめり込む性質です。
Since the rain stopped, they resumed the game.	雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。
I will be back soon.	すぐに戻ります。
I wish he had attended the meeting.	彼が会議に出ていたらなぁ。
Tom's speech was excellent.	トムの演説は素晴らしかった。
Let him do as he likes.	彼の好きなようにやらせなさい。
Please say the alphabet in reverse.	アルファベットを後ろから言ってください。
I wonder why birds migrate.	なぜ鳥は移り住むのでしょうか。
It's amazing.	すごいじゃない！
I can't agree with you on that point.	その点では君に賛成できない。
Japan wanted control of Manchuria.	日本は満州の支配を望んだ。
I haven't seen him lately.	私は最近彼に会っていません。
There are many slums in Mexico.	メキシコにはたくさんのスラムがある
Ask me something easier.	もっと易しい事を聞いて下さい。
I would like to give him a present for his birthday.	彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。
I tried to tell you.	だから言っただろう。
In February it snows at least every three days.	二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。
She looks like her mother.	彼女は母親に似ている。
I'll take care of it.	任せて！
Prepare yourself for the future.	将来に備えよ。
How about taking a rest?	一休みしませんか。
I will not live in Sanda next year.	私は来年三田に住むつもりはありません。
What line of work are you in?	お仕事は何をなさってるんですか？
I am anxious about your health.	あなたの健康が心配です。
My eyes hurt.	目が痛い。
Young people like popular music.	若い人はポップスが好きだ。
Moths are attracted by light.	がは灯に集まる。
Can you swim?	君は泳げますか。
Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.	イタリアのファッション・デザイナーは、今年は白の水着が流行るだろうと言っている。
It's like a dream come true.	夢みたいだ。
She refused his offer.	彼女は彼の申し出を拒否した。
If you cheat on me again, I definitely won't forgive you.	今度浮気したら、絶対許さないから。
I was able to answer all the questions.	私は全ての質問に答えることができた。
They have access to the library.	彼らは図書館を利用できる。
He seems happy.	彼は幸福であるようだ。
Math is her favorite subject in school.	数学は彼女の大好きな科目です。
I got up a minute ago.	ちょっと前に起きた。
You're much prettier than I remember.	きれいになったね。
I don't quite know how it happened.	それがどのようにして起きたのか、いま一つよく分からない。
We can depend on her to help us.	私たちは彼女の助けを頼りにできる。
Who's on duty today?	今日の当番は誰ですか?
He slept soundly.	彼はぐっすりと眠った。
The history of Rome is very interesting.	ローマの歴史はとても興味深い。
He is hard to deal with.	彼は扱いにくい。
There are a lot of parks in London.	ロンドンには公園がたくさんある。
You should take my advice.	私の忠告を聞いた方がいい。
He is always complaining.	彼はいつも不平ばかり言っている。
Look at me when I talk to you!	私が話しているときは私を見て！
I wish I didn't have to work.	働かなくてもいいことにならないかな。
Everyone has faults.	誰にでも欠点はある。
He built a new house.	彼は新しい家を建てた。
About how many English words do you know?	英語の単語をどれくらい知っていますか。
Somebody help me.	誰か助けて。
I walk every day.	私は毎日歩きます。
Tom is a detective.	トムは探偵だ。
I let the cat out of the house.	私は猫を家の外に出した。
If he had taken my advice, he would now be rich.	彼が私の忠告に従っていたら、今ごろは金持ちになっているだろうに。
He is mad about music.	彼は音楽狂だ。
What would you like for dessert?	デザートは何になさいますか？
I turned thirteen in 2003.	私は２００３年に１３歳になりました。
The drought did severe damage to the harvest.	旱魃が収穫に深刻な被害をもたらした。
Don't depend too much on others.	人に頼り過ぎてはいけない。
Haste makes waste.	急いては事を仕損じる。
The cost of living increased dramatically.	物価が劇的に上がった。
He is above suspicion.	彼は明らかに潔白である。
You need to study more.	あなたはもっと勉強する必要があります。
Well then, I'll have chicken.	それじゃ、僕はチキンをもらいましょう。
Who put you up to it?	誰がそんなことをさせたの。
The cherry blossoms are at their best.	桜の花は今が見頃です。
Let him in.	中に入れてあげて。
Tell me the truth.	僕に真相を話してくれ。
How old do I look?	俺、何歳に見える？
Your answer is wrong.	君の答えは間違っている。
I don't worry so much about my resume.	ぼくは履歴書なんか気にしないよ。
Money does not always bring happiness.	お金が幸福をもたらすとは限らない。
You must accept the king of Spain as your leader.	あなたたちは指導者としてスペイン王を受け入れなければならない。
Isn't that so?	違いますか？
True, she knows a lot about cooking, but she's not a good cook.	なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。
I always walk to school.	私はいつも徒歩で通学している。
He employs a maid.	彼はメイドを使っている。
Is there more?	もっとありますか？
I'm wondering what'll happen if I push this button.	このボタンを押したら何が起こるんだろうなあ。
I always rest for an hour after dinner.	私はいつも夕食後１時間休憩する。
In the car on the way home, he was making plans for the next day.	帰宅途中の車のなかで、彼は翌日の計画を立てた。
Wow! It's been a long time.	久しぶりです。
It's fun to learn slang words in foreign languages.	外国語のスラングを知るのは楽しい。
He stood leaning against the fence.	彼は塀にもたれて立っていた。
Colds are contagious.	風邪は伝染する。
I'll go change my clothes.	ちょっと着替えてくるね。
What is happiness?	幸せって何だっけ？
They admired the fine view from the hill.	彼らはその丘からの素晴らしい眺めに見とれた。
He was disappointed at not being invited.	彼は招待されなかったのでがっかりした。
I can't decide where to eat lunch.	お昼ご飯を食べる場所を決められないよ。
I can't hide the fact from you.	君には嘘はつけないよ。
I don't know about the others, but as for me, I'm for it.	他の連中のことはわからないが、僕に関する限り、その計画に賛成だ。
He loves her.	彼は彼女に恋している。
They came to love each other.	彼らは愛し合うようになった。
Tom didn't know how to solve this problem.	トムはこの問題の解き方を知らなかった。
The book is easy.	その本は簡単です。
His business in New York was a great success.	ニューヨークでの彼の事業は大成功であった。
Who was that you were just talking to?	さっき話してた人誰？
I can't let the matter drop.	泣き寝入りなんて嫌だ。
You will be all right again in a couple of days.	２、３日したら元どおり元気になるよ。
Not everyone can be a poet.	誰もが詩人になれるものでもない。
Keep in touch.	便りをください。
Tom and I went to the same high school. He was two years above me.	トムは高校の先輩です。
He is two years older than you.	彼はあなたより２歳年上だ。
This carpet feels nice.	このカーペットは足ざわりが良い。
The princess begged forgiveness from the emperor.	姫は帝に赦しを乞うた。
He hurt his left foot when he fell.	彼は倒れたときに左足をけがした。
She advised me which I should buy.	どっちを買うべきか彼女がアドバイスしてくれた。
A clever student can answer such a question easily.	利口な生徒はそうした質問に簡単に答えられる。
He is very depressed.	彼はひどく落胆した。
She obeys him.	彼女は彼の言いなりだ。
Please remain seated for a few minutes.	少しの間座ったままでいて下さい。
Your advice has always been very helpful to me.	あなたのアドバイスはいつも私の助けになりました。
Tom is a very smart boy.	トムはとても頭のいい子だ。
I thought Tom might do that.	トムはそれをするかもしれないと思いました。
He speaks English with a German accent.	彼はドイツなまりの英語をはなす。
It is already eleven.	もう11時だよ。
Are you ready to order?	ご注文はお決まりですか？
You're lucky.	君たち、ラッキーだなあ！
What did you have for supper last night?	昨日の晩ご飯何食べた？
Rainy season begins in June.	梅雨は６月からはじまる。
Salt was a rare and costly commodity in ancient times.	古代において塩は希少で貴重な商品であった。
It's been five years since my father died.	父が死んでから五年が過ぎた。
We won't be able to arrive home in time.	時間までに家に着けないよ。
I know it's difficult.	難しいのはわかってる。
Tom is already there.	トムはもうそこにいます。
You'd better examine the contract carefully before signing.	署名する前に契約書をしっかり調べたほうがいいよ。
There was no question about that.	その件に関して特に疑問はない。
Few men have direct access to the president.	大統領に直接会える人はごくわずかだ。
She admitted that she was wrong.	彼女は自分が誤っていることを認めた。
I slept nine hours.	私は9時間眠った。
Did you go to Rome during your travels?	旅行中ローマへ行きましたか。
Thank you ever so much.	大変ありがとうございました。
Cats can see in the dark.	猫は暗闇の中でもものを見ることができる。
Let me know the details.	詳しく教えて下さい。
We adore picnics.	私たちはピクニックが大好きです。
How long have you been in here?	いつからここにいるの？
I'm very busy this week.	今週は非常に忙しい。
He is afraid of his grandfather.	彼は祖父を怖がっている。
He climbed over the fence.	彼は塀を乗り越えた。
I'll be right there.	すぐ参ります。
He looked around the room.	彼は部屋を見回した。
The storm stopped the train.	嵐のため列車は止まった。
I don't like this.	これは気にいりません。
The stolen jewels must be recovered at any cost.	盗まれた宝石はどんなことがあっても取り戻さなければならない。
"Let me get you a cup of coffee." "I'd appreciate that."	「コーヒーを持ってきてあげるよ。」「どうもありがとう。」
Is somebody there?	誰かいるの？
Tom and Mary both started to laugh.	トムとメアリーは二人とも笑い始めた。
We speak the same language, don't we?	なかなか話が合うじゃないか。
She knows her limitations.	彼女は自分の限界を知っている。
Name and address, please.	名前と住所をお願いします。
I won't work overtime today.	今日は残業をしないつもりです。
Can I rest a bit?	ちょっと休憩してもいいですか？
This custom is peculiar to Japan.	この習慣は日本に特有のものである。
We need to talk about Tom.	トムについて話し合う必要があります。
A good daughter will make a good wife.	良い娘は良い妻になるものだ。
Only God knows.	神のみぞが知る。
I want to be more independent.	私はもっと自立したいと思っている。
Tom never thought he'd be able to do what he just did.	トムはたった今自分のしたことができるとは、自分でも思ったことがなかった。
It's very kind of you to invite me to your birthday party.	誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。
I beg your pardon?	もう一度おっしゃっていただけますか。
The boy adjusted his cap.	その子は帽子をきちんとかぶり直した。
You will survive.	あなたは生き残ります。
No matter where you go, I'll follow you.	たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。
It's boring to stay at home.	家にいるのはつまらない。
I'll do that.	僕がやります。
She accommodated her schedule to his.	彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。
They have to repair their car.	彼らは車を修理しなければいけない。
They are about the same age.	彼らは大体同じ年齢です。
A storm is imminent.	今にも嵐になりそうだ。
Tom and Mary are very comfortable together.	トムとメアリーはお互い、一緒にいるとくつろげる。
Where did you hear that?	それどこで聞いたの？
Please take a seat.	どうぞおかけ下さい。
What are you getting at?	何が言いたいの？
I was going out, when the telephone rang.	電話が鳴った時、私は出掛けようとしていた。
That's strange.	変ですね。
We were sweating in the heat.	われわれは暑さで汗をかいていた。
You don't have to come if you don't want to.	来たくなかったら来なくていいからね。
I wouldn't do it if I were you.	もし私があなただったらそれをしないでしょう。
He forgot to turn off the light.	彼は電気を消すのを忘れた。
You can't count on his help.	彼の助けを頼りにすることはできないよ。
He has a good head on his shoulders.	彼は頭の回転が速い。
How about calling it a day?	今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。
Nothing ventured, nothing gained.	虎穴に入らずんば、虎子を得ず。
Do not read while walking.	歩きながら本を読んではいけない。
He started to speak English.	彼は英語を話し始めた。
She despised him.	彼女は彼を軽蔑した。
She prefers quiet music.	彼女は静かな曲が好きだ。
A child whose parents are dead is called an orphan.	両親を亡くした子どものことを孤児という。
Some people blame poverty for crime.	貧困が犯罪の源だという人もいる。
He wishes to erase bad memories.	彼は嫌な思い出が消えることを願っている。
I paid about fifty dollars.	私はおよそ５０ドル払った。
That movie isn't as interesting as the original.	その映画は原作ほどおもしろくない。
I was wondering if there is any way you could deliver that today.	今日、君がそれを引き渡せるのだろうかと、考えていました。
Please put away this box for me.	この箱を片付けておいてくれ。
You should go.	あなたは行ったほうがいい。
The river that flows through London is the Thames.	ロンドン市内を流れている川はテムズ川である。
He has been like a father to me.	彼は私にとって父親のような存在だ。
I love tapioca pudding.	タピオカ・プディングが大好きなんです。
I don't drink coffee.	私はコーヒーは飲みません。
The bag is empty.	袋は空っぽだ。
There was a terrible accident on the freeway.	高速道路で悲惨な事故があった。
An antique pot was dug out.	古いつぼが掘り出された。
Haven't you been listening?	聞いていなかったのですか。
He that will steal an egg will steal an ox.	卵を盗む奴は牛も盗む。
Excuse me, but could you tell me the way to the station?	すみません、駅への道を教えていただけませんか？
Tom looked very happy.	トムはとても嬉しそうだった。
He remained silent.	彼は黙ったままだった。
Why are you laughing?	何笑ってんの？
I was told my tear duct was blocked.	涙腺が詰まっていると言われました。
What is the time?	いま何時ですか？
I need to know by tomorrow.	明日までには知っておかないといけない。
She put on her sweater.	彼女はセーターを着た。
Would you like to go to a movie?	映画見に行かない？
In Japan, it's now 3:00 a.m.	日本は今午前3時です。
I thought the highest mountain in Tsuyama was Takiyama.	津山一高い山は滝山だと思っていました。
Get out.	出て行け！
Do you sell advance tickets here?	前売り券をここで取り扱っていますか。
Show me the picture.	写真見せて。
You should eat more.	もっと食べた方がいいよ。
Whose notebook is that?	あのノートは誰のですか？
They set about building a house.	彼らは家の建築にとりかかった。
He was calm in the presence of danger.	彼は危険に直面しても冷静だった。
Thank you for sending me a nice card.	素敵なカードを送ってくださってありがとうございます。
"Tom, you're blushing." "No, I'm not."	「あ、トム赤くなってる！」「なってねえし！」
Please don't be sad any more.	これ以上悲しまないで。
He is studying in the library now.	彼は今図書館で勉強しています。
What do you call this vegetable in English?	この野菜、英語で何ていうの？
He advanced me a week's wages.	彼は私に１週間分の賃金を前払いしてくれた。
She gave me a wonderful present.	彼女は私に素晴らしい贈り物をくれた。
Did you leave the door open last night?	昨夜ドアを開けっぱなしにしていましたか？
His speech held the attention of the audience.	彼の演説は聴衆を飽かせなかった。
Have you ever seen a baby pigeon?	ハトの雛って見たことありますか？
It is better to remain silent, than to talk without purpose.	目的も無しに喋るよりは、黙っている方がマシだ。
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	君はもう１８歳だから車の免許がとれるよ。
As soon as you have done that, I would like you to start preparing supper.	それが終わったらすぐに夕食の準備にかかってください。
It's second-hand.	中古だよ。
I don't like your behavior.	君の立ち振る舞い方が気に入らない。
Now sit down.	さあ座って。
It's one of the largest cities in the world.	世界で最も大きな都市の一つだ。
Are we there yet?	まだ着かないの？
The world doesn't revolve around you.	世界はお前中心に回ってるわけじゃないんだよ。
She warned the children against playing in the street.	彼女は子供達に通りで遊ばないように注意した。
Tom hates you.	トムはあなたのことを嫌っています。
Obviously, he is lying.	明らかに、彼は嘘をついている。
She smiled at me while she sang a song.	彼女は僕に微笑みかけながら一曲歌った。
I caught a bad cold last week.	私は先週ひどい風邪を引いた。
That factory manufactures toys.	その工場は玩具を製造している。
He is still dependent on his parents.	彼はまだ両親に頼っている。
Check up on the accuracy of this article.	この記事が何処まで本当か調べてくれ。
Patience is essential for a teacher.	教師にとって忍耐力は不可欠だ。
What's it made from?	何でできているの？
She saw herself in the mirror.	彼女は鏡で自分の姿を見た。
How's married life?	結婚生活はどんな感じだい？
I won't see her anymore.	金輪際彼女には会わない。
The vase that he broke is my aunt's.	彼が割った花瓶は私の叔母のものです。
Do you ski?	スキーは滑る？
I thought you were Tom's friend.	あなたはトムの友達なのだと思っていました。
That's exactly what he said.	それがまさしく彼の言った言葉です。
Where was Tom?	トムはどこにいましたか？
Who is that person?	あの人誰？
There is a public telephone on that corner.	あの角に公衆電話はあります。
Can you identify which coat is yours?	どのコートがあなたのか、確認してもらえますか。
Who told you that Tom and I are dating?	私とトムが付き合ってるって誰から聞いたの？
I'll get permission from my superior.	上司に許可を取ってきます。
That kind of story appeals to me.	そのような話は私には魅力的に思えるんです。
I'm sorry I made you cry yesterday.	昨日は泣かせてごめん。
The teacher thought I was cheating.	先生は僕がカンニングをしていると思った。
Tell me what Tom said.	トムが言ったことを教えて。
Tom has broad shoulders.	トムは肩幅が広い。
Tom kept his eyes on Mary.	トムはメアリーのことをじっと見ていた。
I asked them to fix my car.	彼らに車の修理を頼みました。
I asked her to marry me and she accepted.	僕が彼女に結婚して欲しいと頼んだら、彼女は受け入れてくれたんだ。
I go to church every day.	毎日教会に通っています。
How many times a year do you go skiing?	一年にどのくらいスキーに行きますか？
You speak fluent English.	君は流暢な英語を話す。
He passed away quite suddenly.	彼は全く突然に亡くなった。
Keep away from the dog.	あの犬には近づくな。
Tom lives in Boston.	トムはボストンで暮らしている。
I wish my leg didn't hurt so much.	脚がこんなに痛まなければいいのに。
Who are the judges?	審査員は誰ですか？
It's a good question.	よい質問だ。
He must be the one for me.	私には彼が一番なの。
Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.	メアリーが部屋に忍び込んだのを目撃したのは、トム一人だけだった。
I thought you might help.	あなたが手伝ってくれるかもしれないと思いました。
Wait until tomorrow morning.	明日の朝まで待って。
I lent my friend some money.	私は友達にお金を融通した。
The child had no overcoat on although it was very cold.	とても寒かったのにもかかわらず、その子供はオーバーコートを身につけていなかった。
Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	トムが一番気に入っているエルビス・プレスリーの曲は「ジェイルハウス・ロック」だ。
Let's arm wrestle.	腕相撲しよう。
He accepted her gift.	彼は彼女から贈り物を受け取った。
I planted an apple tree in my yard.	リンゴの木を家の庭に植えた。
I apologize if I hurt your feelings.	もし気にさわったら、ごめん。
I think his life is in danger.	彼の生命は危険な状態にあると思います。
His wife is French.	彼の奥さんはフランス人です。
The baby was naked.	赤ちゃんは裸だった。
Tom's looking for work.	トムは仕事を探している。
He is on speaking terms with his classmates.	彼はクラスのみんなと仲がよい。
She's not a full-time employee of this company.	彼女はこの会社の正社員ではありません。
The participants accused him of carelessness.	参加者は彼を不注意だと責めた。
Tom turned on the TV.	トムはテレビをつけた。
How did we win?	私達はどうやって勝ったの？
The path zigzagged up the steep slope.	道は急斜面をジグザグにのぼっていた。
The three-day discussion was worthwhile.	三日間の議論はそれだけの価値があった。
"My father doesn't drink." "Neither does my father."	「僕の父は酒を飲みません」「私の父もなんです」
You like English, don't you?	あなたは英語が好きですね。
I study French for three hours every day.	私は毎日３時間フランス語を勉強している。
How is it going with your family?	御家族はいかがお過ごしですか。
They embraced each other.	彼らは互いに抱きしめ合いました。
Hurry up.	さあ、急いで。
I don't agree with the government's policy on education.	私は政府の教育政策には賛成できません。
I heard someone call my name in the crowd.	人込みの中で、誰かが私を呼ぶのが聞こえた。
I want that bag.	あの鞄が欲しい。
They have many friends.	彼らには友達がたくさんある。
How about dropping in at the shop?	ちょっとその店によって行きませんか。
The bill, please.	お会計お願いします。
This plane flies nonstop to Tokyo.	この飛行機は東京までの直行便です。
Ask me anything!	何でも聞いて！
I don't like such sports as tennis and golf.	そんなテニスやゴルフみたいなスポーツは好きじゃない。
I bought a wonderful watch for her.	私は彼女に素敵な腕時計を買ってあげた。
I did that without consulting anyone.	誰にも相談せずにやった。
I am afraid of heights.	僕は高い所が苦手だ。
Hold on a minute, please.	ちょっとお待ち下さい。
In case of emergency, call 119.	緊急の場合は、１１９番に電話しなさい。
I'm in Boston.	ボストンに来ています。
We saw a stranger enter the house.	私たちは見知らぬ人が家に入るのを見た。
Lemons are sour.	レモンは酸っぱい。
I like movies a lot.	私は映画が大好きです。
Are you free on Tuesday?	火曜日はお暇ですか。
She is someone you can trust.	彼女は信頼できる人だ。
Nikita Khrushchev was at the height of his powers.	ニキータ・フルシチョフは、権力の絶頂にあった。
Since it was cold, we made a fire.	寒かったので、私たちは火を焚きました。
Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.	見渡す限り、地震による被害を目の当たりにすることができる。
I am only joking.	ほんの冗談です。
Tom spent a sleepless night thinking of Mary.	トムはメアリーのことを考えて眠れない夜を過ごした。
Why is it that you're always late for school?	いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。
Don't leave it up to chance.	偶然に頼るな。
She stopped to smoke.	彼女は煙草を吸うために立ち止まった。
Tom is an extremist.	トムは過激な思想の持ち主だ。
It's free.	それは無料です。
The lake is deepest at this point.	この湖はこの箇所が一番深い。
I thought you grew up in Boston.	あなたはボストンで育ったのだと思っていました。
Do your best in anything you do.	やることには何でも全力を尽くせ。
Tom is preparing supper.	トムは夕食の支度をしている。
It is said that he knows the secret.	彼はその秘密を知っていると言われている。
I couldn't sleep.	眠ることができなかった。
You may go anywhere you like.	どこでも好きなところに行っていいよ。
Please be seated, ladies and gentlemen.	どうぞご着席ください、みなさん。
She wants to be a designer.	彼女はデザイナー志望だ。
She can take control of the situation.	彼女は状況をつかむことができる。
I think you need to think about the future.	君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。
I read few books last week.	先週、私はほとんど本を読まなかった。
It's already 11.	もう11時だ。
She furnished the room with beautiful furniture.	彼女は部屋に美しい家具を備えた。
Close your books.	本を閉じなさい。
The rainy season has started.	雨季に入った。
His shoes are brown.	彼の靴は茶色だ。
He came home very late.	彼はとても遅くに帰宅した。
This problem deserves considering.	この問題は一考に値する。
It will cost around 10,000 yen.	それは１万円ぐらいするだろう。
As usual, Tom got up early in the morning and swam.	例によって、トムは朝早く起きて泳いだ。
I had a phone call from him.	彼から電話があった。
When my bicycle hit the rock, the front tire blew out.	私の自転車が石にぶつかったとき、前のタイヤがパンクした。
Jump!	ジャンプして！
He has a sense of humor.	彼はユーモアのセンスがある。
I want to keep my room as neat as possible.	自分の部屋は出来るだけきちんとしておきたい。
Why did he quit his job?	なぜ彼は仕事を辞めたのですか。
I was on time for dinner.	私はちょうど夕食の時刻についた。
I just need a minute.	ちょっと時間が欲しいだけだ。
He chose a good wife.	彼はよい奥さんを選んだ。
What do you mean by that?	それどういう意味ですか？
You don't get up as early as your sister, do you?	君はお姉さんほど早く起きないんだね。
I've messed up.	失敗した。
She acted the part of a fairy.	彼女は妖精の役を演じた。
The teacher pokes his nose into everything.	先生は何かと言うと人のことに口出しする。
Tom took a very deep breath.	トムは大きく深呼吸をした。
Tom is an electrical engineer.	トムは電気技師です。
He works as hard as any other student.	彼はどの生徒にも劣らず熱心に勉強する。
Tom kicked the ball.	トムはボールを蹴った。
He's sitting in the waiting room.	彼は待合室に座っています。
Illness prevented me from coming to school.	病気のため登校できなかった。
I had the porter take my suitcases to my room.	私はボーイに、私のスーツケースを部屋まで運ばせた。
She thought for a few minutes.	彼女は２、３分考えた。
How is your new class?	新しいクラスはどう？
I'm tired.	疲れているんだ。
You should have told me in advance.	前もって言ってくれればよかったのに。
It's about time to go to school.	もうそろそろ学校へ行く時間です。
I'm hungover.	二日酔いだ。
Cows eat grass.	牛は草を食べる。
He is a self-made man.	彼は立志伝中の人物だ。
I think Tom is stubborn.	トムって頑固だと思う。
He can't buy a car.	彼は自動車を買うことができない。
They're here.	彼らなら、ここにいるよ。
She identified him as the murderer.	彼女は彼を殺人犯だと認めた。
Tom has big hands.	トムは手が大きい。
She is used to traveling.	彼女は旅行することに慣れています。
Tom was just about to go out when the phone rang.	電話が鳴ったとき、トムはちょうど家を出ようとしていた。
She said she was ill in bed, which was a lie.	彼女は病気で寝ていたと言ったが、それはうそだった。
She walked around looking for him.	彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。
If you are by my side, I don't need anything else.	君が側にいてくれれば何もいらない。
Just 13 people? That's all?	１３人？たったそんだけかよ。
You are late.	遅刻したね。
He accelerated his car and overtook me.	彼は車を加速し、私に追いついた。
Is he tall?	彼は背が高いですか。
Didn't it occur to you to shut the windows?	窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。
Don't do anything you'll regret.	後になって悔やむようなことはしてはいけません。
He visited a friend.	彼は友人を訪ねた。
I go by the nickname "Itch."	私のあだ名は「イッチ」です。
The least you could do is to answer me.	返事ぐらいしろよ。
I wish I had a room of my own.	私だけの部屋があればいいのになあ。
"Where do you live?" "I live in Tokyo."	「あなたはどこに住んでるのですか」「東京です」
Could I sit on the aisle?	通路側に座ってもいいですか。
Tom and Mary got married three years ago.	トムとメアリーは3年前に結婚した。
This road connects Tokyo with Osaka.	この道路は東京・大阪間をつないでいる。
He was asleep during the lesson.	彼は授業中眠っていた。
She is the messenger.	彼女は使いの者です。
He has left his family.	彼は家をでた。
The old teacher began to talk about the good old days.	その年老いた先生は昔のよき時代について話しはじめた。
That'll put you in danger.	それでは君が危険になる。
Please help me.	私を手伝ってください。
Nowadays marriage is not necessarily a must for women.	結婚は女性にとって必ずしも当たり前のものではなくなってきている。
He accused me of having broken our promise.	彼は約束を破ったと私を非難した。
This fruit has a bad taste.	このフルーツは不味い。
Tom is lying on his back.	トムは仰向けに寝ている。
We import coffee from Brazil.	我が国はブラジルからコーヒーを輸入している。
I agree with his opinion.	彼の意見に賛成です。
May I eat this apple?	このりんご食べてもいい？
That's the way it is sometimes.	そういうこともありますよ。
Foods rich in vitamin E include dark-green, leafy vegetables, beans, nuts and whole-grain cereals.	ビタミンＥを豊富に含む食物には、濃い緑色をした菜っ葉類・豆類・ナッツ類・全粒穀類がある。
They announced an increase in tuition fees.	学校は授業料の値上げを発表した。
Did Tom die?	トムは死んだ？
Christmas is fast approaching.	クリスマスが近くなってきた。
My internet connection was cut off.	インターネットの接続が遮断された。
He is fresh from college.	彼は大学を出たてのほやほやだ。
What are you doing?	何してんの？
Tom was totally snockered before the party even began.	トムはパーティーが始まる前からすっかり酔っ払っていた。
I'd like whiskey and water.	水割りにしてください。
She isn't a good cook.	彼女は料理が上手ではない。
I am the tallest in our class.	私は私たちのクラスの中で一番背が高い。
It'll rain for sure.	きっと雨になりますよ。
He acts very shy in her presence.	彼は彼女のいる前ではとても恥ずかしそうにする。
Who is that man?	あの人誰？
You'd better go home.	あなたは家に帰った方がよい。
The humidity is quite high.	湿度がすごく高いですね。
I am no more an artist than you are.	あなたと同様私も芸術家ではないのです。
Tom doesn't like me.	トムは私のことを好きではない。
That isn't Tom.	あの人はトムじゃないです。
Beware of dog.	猛犬注意！
I write to my mother once a month.	月に一度、母に手紙を書きます。
If I were you, I'd follow his advice.	もし僕が君なら、彼のアドバイスに耳を貸すよ。
Tom set his alarm clock for 2:30.	トムは目覚ましを2時半にセットした。
I want Tom to be happy.	トムには幸せになってほしい。
Could you tell me the Wi-Fi password?	Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？
Mary fluctuates between having an exaggerated sense of her own importance and an inferiority complex.	メアリーは過剰な自信と劣等感との間で揺らいでいる。
He was puzzled by the question.	彼はその質問に当惑した。
She didn't feel comfortable with my friend.	彼女は私の友人といっしょでは落ち着かなかった。
How did you get those bruises on your legs?	足のあざどうしたの？
Your collar has a stain on it.	あなたの襟にしみがついています。
She was accepted by Harvard.	彼女はハーバード大学に受かった。
Will you come with me to the store?	一緒にお店へ行きませんか。
We talked quietly so we wouldn't wake the baby.	私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。
Tom didn't drown.	トムは溺死しなかった。
I don't know if Tom still lives in Boston.	まだトムがボストンに住んでいるかどうか知らない。
Please pay attention to what I'm saying.	これから言うことをよく聞いて。
There's no hot water.	お湯が出ません。
I want to eat pizza.	ピザ食べたい。
I had doubts.	私は疑問を感じた。
She accompanied me to the hospital.	彼女が病院までついて来てくれた。
I was taking a shower then.	その時はシャワーを浴びていた。
She decided to have surgery.	彼女は手術を受けることに決めた。
By this time next year, you will have visited almost all the famous places in Japan.	来年の今ごろまでには日本の有名な場所をほとんど訪れたことになるだろう。
We can see many stars tonight.	今夜は星がたくさん見える。
Dinner was awesome.	夕食は素晴らしかった。
I couldn't say no.	ノーと言うことができませんでした。
She may come.	彼女は来るかもしれない。
I'd like to see her.	彼女にお会いしたいのですが。
Do you have any plans for tonight?	今日の夜予定ある？
How can I get to the station?	駅へはどう行けばいいですか？
"Do you like sports?" "Yes, I especially like baseball."	「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」
Air pollution is a serious global problem.	大気汚染は世界的に深刻な問題である。
I'm having lunch with my sister right now.	今ちょうど、妹とお昼を食べてるとこ。
It's not a joke.	冗談じゃねえよ。
The price of everything increased.	あらゆる物品の価格が上昇した。
The train will arrive at the station before noon.	その列車は正午前に駅に着くでしょう。
This book is old.	この本は古い。
His claim is that there is a close relation between birth order and personality.	彼の主張は、生まれの順番と性格の間には密接な関連があるということだ。
Don't feel bad. Tom didn't give me a present either.	気にしないでいいよ。トムも私にプレゼントをくれなかったし。
The man robbed her of her bag.	その男性は彼女の鞄を奪い取った。
I wanted a jacket.	ジャケットが欲しかったの。
You can rely on Tom.	トムは頼りになるよ。
Her sons as well as her daughter are in college.	彼女の息子たちも、娘と同様に、大学に行っている。
Are you going to continue working until 10:00?	１０時まで仕事を頑張るつもりですか？
The wedding was put off.	結婚式は延期された。
She is busy at present and can't speak to you.	彼女は今忙しく、あなたとお話できません。
She married her classmate.	彼女はクラスメートと結婚した。
That's not what I heard.	私が聞いたのとは違うな。
I apologize.	御免なさい。
After that, he went home.	その後彼は家に帰りました。
It is clear what must be done.	何をしなければならないかは明らかです。
Tom is drinking juice.	トムはジュースを飲んでいる。
She closed her ears to what he was saying.	彼女は彼の言うことに耳を貸さなかった。
When a child, I used to go fishing with him.	子供の頃、よく彼と一緒に釣りに行ったものだ。
Please come again.	また来てくださいね。
When I take a deep breath, a pain runs down the right side of my back.	深く息を吸うと、背中の右側に痛みが走るんです。
I know the situation is very difficult for us.	この状況が私たちにとって非常に困難であることは知っている。
I am very pleased to hear the news.	その知らせを聞いてとてもうれしく思う。
My daughter likes to play with dolls.	私の娘は人形遊びが好きだ。
He was injured in a railway accident.	彼は列車事故でけがをした。
Some believe in God, but others do not.	神を信じる人もいれば、信じない人もいる。
When I went to him he was sleeping, but I woke him up.	私が訪ねた時彼は寝ていたが、起こしてやった。
I have a reservation for three nights from tonight.	今夜から三泊で予約をお願いしてあります。
Do you want to be rich?	金持ちになりたいですか。
He shouted, "Get out!"	彼は「出て行け！」と叫んだ。
I gave her my word I would be back home by nine.	僕は９時までに帰るという約束を彼女にしました。
He said he would write to me, but he hasn't.	彼は私に手紙を書くと言ったが、まだ書いてこない。
Tom seems nice.	トムはいい人そうだ。
He thought it would be wise to accept the offer.	彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。
You may borrow this book as long as you keep it clean.	その本を汚さないように扱ってくれるなら、貸してあげるよ。
She is sewing a dress.	彼女はドレスを縫っている。
His handwriting is bad.	彼は字が下手だ。
Do you have a dog?	犬を飼っていますか。
He advocated abolishing class distinctions.	彼は階級差別の廃止を主張した。
You could say that both of those balls are the same weight.	そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。
No matter what Tom wears, he looks cool.	トムは何を着てもかっこいい。
There could be no doubt as to who the man was.	その男が誰であるかということに関して疑いの余地はなかった。
This sweater is warm.	このセーターは暖かい。
I'm satisfied.	満足です。
As food and drink is to animals, so are rain and sunshine to plants.	動物に食物と飲み物が大切なように、植物には雨と日光が大切である。
"How many push-ups can you do, Tom?" "I used to be able to do a hundred easily, but I wonder how many I can do now. Maybe 50 or so?"	「トムは腕立て何回できる？」「前は100回くらい余裕だったけど今はどうだろ。50回くらいかな」
It is said that his mother is gravely ill.	彼の母親は大変重い病気だそうだ。
He walked quietly.	彼は静かに歩いた。
Use acrylic paint.	アクリル性のペンキを使いなさい。
Please give me a cup of tea.	私に紅茶を一杯下さい。
He admitted that it was true.	その男は、それが真実であることを認めた。
Tom owns a yellow sports car.	トムは黄色いスポーツカーを持っている。
Both he and I are members of that club.	彼も私もあのクラブのメンバーだ。
For me, there is nothing more fun to do than to talk with him.	私にとって彼と語り合うほど楽しいことはない。
What's my book doing here?	何だって私の本がこんなところにあるんだろう。
Don't talk in the classroom.	教室でおしゃべりをしてはいかん。
May I ask why?	理由聞いてもいい？
Will you wait a moment?	しばらくお待ちください。
I never thought he was capable of doing something so cruel.	そんな残酷なことが彼にできるとはまったく思わなかった。
Don't go back to sleep!	二度寝しないのっ！
I heard that Tom crashed the party.	トムがパーティーに押しかけたって聞いたよ。
My primary concern is your safety.	私の主たる関心事はあなたの身の安全なのです。
She got up at seven in the morning.	彼女は午前７時に起きた。
Why is it that you're always late?	どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？
He will come.	彼は来るだろう。
We kept on working for hours without eating anything.	我々は何も食べずに何時間も働き続けた。
He visited Nara by bus.	彼はバスで奈良を見物した。
I'm very tired.	すっごく疲れた。
Thank you for the help.	手伝ってくれてありがとう。
Her husband eats everything she puts in front of him.	彼女の夫は、彼女が出してくれたものは全部食べている。
"May I go with you?" "By all means."	「一緒に行ってもいいですか」「どうぞ」
He can bend an iron rod with his hands.	彼は素手で鉄の棒を曲げられる。
The meeting was held here.	会議はここで開かれた。
What're you referring to?	何の話ですか？
That hut is crawling with lizards and insects.	あの小屋にはトカゲや虫がうようよしている。
Would you mind if I left a little early?	少し早めに帰ってもかまいませんか。
There's not a cloud in the sky.	空には雲ひとつありません。
I'm at a loss for words.	私は言葉を失った。
He can play the flute.	彼はフルートを吹くことが出来る。
He exchanged yen for dollars.	彼は円をドルと換えた。
His comments about the book were favorable.	その本についての彼の論評は好意的だった。
I can't understand what he wants me to do.	彼が私に何をしてほしいのかわからない。
Lend me your ears!	耳を貸して下さい。
Add salt and pepper to taste.	お好みに応じて塩とこしょうを加えてください。
I thought it was a mistake to tell Tom where we buried the treasure.	宝の埋蔵場所をトムに話したのは間違いだと思った。
The driver accelerated his car.	ドライバーは車を加速させた。
She looked at him angrily.	彼女は怒って彼を見た。
I'll come home at ten.	１０時に帰ります。
I've got nothing to give you.	私はあなたにあげるものが何もない。
Tell me who you plan to go to Boston with.	あなたと一緒にボストンに行く計画をしているのは誰なのか言いなさい。
The rainy season has set in.	雨季に入った。
Time is up.	はい、そこまで。
Have you ever washed your face with body soap?	ボディーソープで顔洗ったことある？
She was in a green coat and matching mini-skirt.	彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。
Tom likes trying out new things.	トムは新し物好きだ。
I got some sand in my eye.	目に砂が入った。
"What if I miss the deadline?" "I bet he will get mad at you!"	「締め切りに間に合わなかったらどうなるかなあ」「きっと彼は怒るぞ！」
The girl walked slowly.	少女はゆっくりと歩いた。
"Can I eat this mushroom?" "You can eat anything one time."	「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」
Was anybody here while I was out?	留守中どなたか見えましたか。
He is still not accustomed to city life.	彼はまだ都会の生活に慣れていない。
Ten years have gone by since my father died.	父が死んでから１０年が過ぎた。
She is a teacher.	彼女は教師だ。
Are you sure you don't want anything?	本当に何にも欲しくないの？
It's dangerous to play around the fire.	火の近くで遊ぶのは危険だ。
I don't see any reason why I have to apologize.	謝らなくてはならない理由がさっぱりわからない。
Since our father is bedridden, we take turns looking after him.	父が寝たきりなので私たちが交代で面倒をみています。
I rejected the offer.	その申し出を断った。
When she heard the news, she turned pale.	その知らせを聞くと彼女は青ざめた。
My father made me a nice lunch.	父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。
Tom avoided Mary.	トムはメアリーを避た。
He seemed to have been rich.	彼は金持ちであったかのように見えた。
I want to become a better driver.	私はもっと良い運転手になりたいです。
I think you're too picky.	あなたは細かいことにこだわり過ぎだと思う。
The sight of the money tempted him into stealing.	その金を見ると彼はふっと盗みたくなった。
You lost the game.	君の負けだね。
Japan does a lot of trade with the United States.	日本は米国と大量に貿易をしている。
The wedding ceremony was performed in the morning.	結婚式は午前中に行われた。
Tom slammed down the phone.	トムは電話をガチャンと切った。
It seems OK on paper, but I wonder if it's going to work.	書類の上では問題なく見えるが、実際機能するかは疑問だね。
He's not at home.	家にはいない。
I paid him four dollars.	私は彼に四ドルを支払った。
She didn't like living in the city.	彼女は街での暮らしが好きではなかった。
It's hard for me to put my thoughts into words.	自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。
I am pleased to help you if I can.	私にできることなら喜んでお手伝いします。
You cannot be too good to your parents.	両親に対してはどんなに優しくしてもしすぎることはない。
After the earthquake, the land value in this area went down a lot.	震災後このエリアの地価は大きく下がった。
They are about to start.	彼らは始めるところです。
I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive.	事故で車は全損って嘆いているけどさ、怪我がなくてなにより、命あっての物種だよ。
The boy has an apple in his pocket.	その少年はポケットにりんごを１個持っている。
He has many talents.	彼には多くの才能がある。
Don't rely too much on others.	あまり人を頼ってはいけない。
He's used to mountain climbing.	彼は登山になれている。
Many kinds of flowers come out in the middle of April.	４月の中頃には、たくさんの種類の花が咲く。
He is telling a lie.	彼はうそをついている。
Old people have difficulty understanding new technology of the time.	歳を取ると新しい技術に付いていくのに苦労するものだ。
He believes that there is a spy among us.	私たちの中にスパイがいると彼は信じている。
I have one green shirt.	私は緑色のシャツを一枚持っている。
The spy made contact with the enemy.	スパイは敵と接触した。
She grew roses.	彼女は薔薇を育てた。
What did you want?	何が欲しかったの？
You don't have to apologize, Tom.	トムさんは謝る必要ないですよ。
As he talked, he got more and more excited.	話しているうちに、彼はだんだん興奮して来た。
The reason for my silence is there was nothing special to write about.	連絡しなかったのは、特別なことが何もなかったせいです。
He made me a new suit.	彼は私にスーツを作ってくれた。
The mother cat went out hunting birds.	母猫は鳥を捕まえに出かけた。
Come to my office any time.	いつでもオフィスに遊びに来てください。
We'll start as soon as it stops raining.	私達が出発したらすぐに雨が止んだ。
She was beautiful in her time.	彼女は若いころきれいだった。
It's too late to apologize now.	今さら謝っても遅いよ。
The storm didn't cause any damage.	嵐の被害は何もなかった。
Why did you buy flowers?	どうして花を買ったの？
Tom kissed Mary and then went to work.	トムはメアリーにキスをしてから仕事に行った。
He can read English easily.	彼は英語がすらすら読める。
I'm afraid you have the wrong number.	番号をお間違えのようですが。
Let me know.	私に知らせて。
You should rewrite this sentence.	この文は書き直さないといけませんね。
In order to buy a ticket, you'll have to wait at least an hour.	切符を買うには少なくとも１時間待たなくてはなりません。
At last, we arrived at the village.	ついに私たちは村に着いた。
I was about to leave for work when the telephone rang.	仕事に出かけようとしている時に電話が鳴った。
I have thirteen cats.	わたしは猫を１３匹飼っている。
He likes taking walks.	彼は散歩するのが好きです。
Man cannot live forever.	人は永久に生きつづけることはできない。
Does anyone in your family speak French?	ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？
He is the man you met the other day.	彼がこないだ君と会った人だよ。
I couldn't go to your birthday party.	私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。
Have you already started learning French?	フランス語学習はもう始められましたか？
Tom has a swimming pool.	トムはプールを持っています。
Please let me go.	私に行かせてください。
Would you care for another cup of coffee?	コーヒーをもう一杯どうですか。
I see little of my father these days.	最近はあまり父に会わない。
He has already finished his homework.	彼はもう宿題をやってしまった。
I won't lie.	嘘などつくもんか。
She plays the piano very well.	彼女はピアノがとても上手だ。
She screamed for help.	彼女は助けを求めて悲鳴をあげた。
Tom has already eaten.	トムはもう食べた。
What is the tallest building in Japan?	日本でいちばん高い建物は何ですか。
She is my classmate.	彼女は私のクラスメイトです。
He is terrible at math.	彼は数学の出来が悪い。
He has helped the poor throughout his life.	彼は生涯に渡って貧しい人々を助けた。
The suspect began to confess at last.	容疑者はついに口を割った。
Tom had no way of knowing that this would happen.	まさかこんなことが起きようとは、トムには知る由もなかった。
That lake looks like the sea.	あの湖は海のように見えます。
I didn't pick it up.	私はそれを引き取らなかった。
Who am I talking with?	私は誰と話しているの？
It's evident that you told a lie.	君が嘘をついたということは明白だ。
It went just as we expected.	俺たちが思ってた通りになったな。
She abandoned her son to his fate.	彼女は息子を見殺しにした。
Which hat is yours?	君の帽子はどれ？
He didn't attend the meeting.	彼は会合を欠席した。
"Pass me the salt, please." "Here you are."	「塩を取って下さい」「はい、どうぞ」
He is afraid of becoming sick.	彼は病気になるのではないかと心配している。
I sat between Tom and John.	私はトムとジョンの間に座った。
How long is the Seto Bridge?	瀬戸大橋の長さはどのくらいありますか。
Not knowing what to do, I asked him for advice.	私は何をしたらよいのかわからなかったので、彼に聞いた。
Have you finished dressing?	服を着ましたか。
People who drink alcoholic beverages are not allowed to enter.	お酒を飲む人はお断り。
The math homework proved to be easier than I had expected.	その数学の宿題は私が思っていたより簡単であることがわかった。
Do your work in your own way.	君なりのやり方で仕事しなさい。
He got lost while walking in the woods.	彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。
I think I know where Tom put his keys.	トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。
All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	核戦争が起きれば、全人類が被害を受けるだろう。
His advice didn't help much.	彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。
She became a nurse.	彼女は看護婦になった。
It looks like rain.	雨が降りそうだ。
Please ask someone else.	他の誰かに聞いて下さい。
I think this book is beyond his reach.	その本は彼の理解を超えていると思う。
She wants to be a designer.	彼女はデザイナーになりたがっている。
Don't disappoint me the way you did the other day.	この前みたいに私をがっかりさせないでね。
Silence is golden.	沈黙は金。
She waited for him for hours.	彼女は何時間もの間彼を待った。
It's eight o'clock at night.	午後八時です。
I used to play tennis in high school.	高校時代はよくテニスをしたものです。
She achieved great success in her business.	彼女は仕事で素晴らしい成功を手に入れた。
I wrote a long letter to him.	彼に長い手紙を書いた。
Who do you think wrote that graffiti on the wall?	壁にあの落書きを書いたのは誰だと思う？
It's become dark. Would you turn on the light?	暗くなってきたな。電気つけてくれないか。
It rained for several days on end.	何日も続けて雨が降った。
You don't have to do it.	それをする必要はない。
Those are very famous people.	彼らは非常に有名だ。
Give me a break.	勘弁してくれ。
Your battery is low.	バッテリー残量が少なくなっています。
I couldn't stop myself from longing for her.	僕は彼女を慕う気持ちを拭えなかった。
Why don't you ask Tom?	トムに聞いてみたら？
Tom was often late for school.	トムはよく学校に遅刻していた。
Did you speak at all?	そもそも話したの？
Tom speaks Japanese better than the Japanese do.	トムは日本人よりもきれいな日本語を話す。
I give in.	私の負けだ。
Glasses and dishes were broken.	コップとお皿は割れていた。
We do not know him.	私たちは彼を知らない。
I couldn't go out on account of the bad weather.	悪天候のため私は出かけられなかった。
Would you like a cup of milk?	ミルクはいかがですか。
I like chocolate.	私はチョコレートが好きです。
The word yes never escapes his lips.	彼は口が裂けても「イエス」とは言わない。
I see Tom.	トムが見える。
Japan and Britain are island countries.	日本もイギリスも島国だ。
It cost me three hundred dollars to have my car repaired.	車を修理するのに３００ドルかかった。
Can you spare a buck?	１ドル貸してくれないか。
I will stay home tomorrow.	あしたは家に居るつもりだ。
Twelve is an even number.	１２は偶数である。
Come whenever you want to.	いつでも来て下さい。
In theory it is possible, but in practice it is very difficult.	理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。
Please look at me.	私を見てください。
His home run excited the crowd.	観客は彼のホームランに興奮した。
Tom threw his back out.	トムは背中を痛めた。
When you can't do what you want, you do what you can.	したいことが出来なければ出来ることをしなさい。
I'm satisfied with my current income.	今の収入に満足している。
Tom arrived last.	トムは最後に到着した。
Did Tom tell Mary when to come?	トムはいつ来るかメアリーに伝えましたか。
What a big eater he is!	なんちゅう大食いなんだこいつは。
I thought Tom had a dog.	トムは犬を飼っていると思っていた。
Tokyo is larger than Yokohama.	東京は横浜よりも大きい。
I'm glad I could help you.	お役に立ててよかったです。
He isn't here yet.	彼はまだ来ない。
Do you like cooking?	料理するのは好き？
He doesn't like us.	彼は私たちを好きではない。
We must deal with this problem right away.	すぐにこの問題に手を打たなければならない。
Has Tom been crying?	トムは泣いていたのだろうか。
How would you like your eggs?	卵はどう料理しましょうか。
Tom has an eye for modern art.	トムは現代美術を見る目がある。
I need a new bicycle.	私には新しい自転車が必要だ。
Who made this cake?	このケーキ、誰が作ったんですか？
He pointed out that the plan would cost a lot of money.	彼はその計画に多大のお金がかかると指摘した。
An old woman was burnt to death.	高齢の女性が焼死した。
Just wrap it up.	それを包んで下さい。
He advised me to go there.	彼はそこへ行くように助言した。
I have a fever of 102 degrees.	１０２゜Ｆの熱があります。
Hey, is everything all right?	ねえ、万事うまく行ってる？
I will pick him up at the station.	私は駅に彼を迎えに行きます。
Don't be afraid. I won't hurt you.	怖がらないで。何もしないから。
I got up at seven this morning.	私は今朝7時に起きた。
Innocence is a beautiful thing.	潔白であることは美しいことだ。
Can you explain why you dislike him?	どうして彼が嫌いなのか説明してくれない？
He had a queer expression on his face.	彼は奇妙な表情を浮かべていた。
In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.	１９６４年にキング牧師はノーベル平和賞を受賞した。
It's awfully cold today.	今日は恐ろしく寒い。
Tom bought a very cheap camera.	トムはとても安いカメラを買った。
Have a nice vacation.	良い休暇を。
What's the matter, Tom? Are you crying?	トム、どうした？ 泣いてるの？
The news that the president was killed surprised them.	社長が殺されたという知らせは彼らを驚かせた。
Tom doesn't have an office.	トムには役職がない。
Tom doesn't like you.	トムはあなたが好きじゃないんだ。
They sell apples, oranges, eggs, and so on.	彼らはリンゴ、みかん、卵などを売っている。
Why do you want to leave today?	なぜ今日出発したいのですか。
Will you let me know when he comes?	彼が来たら知らせてもらえませんか。
What do you spend most of your time doing?	自由な時間は何につぎ込んでいますか？
Do you think I don't know that?	私が知らないと思っているのですか。
I hear Tom is getting married.	トムが結婚すると聞いている。
Tom and Mary got married about three years ago.	トムとメアリーは3年ほど前に結婚した。
I think that maybe I won't be able to make myself understood in English.	私の英語では話が通じないのではないかと思います。
He ran at full speed.	彼は全速で駆けた。
I always take a bath before going to bed.	私はいつも寝る前にお風呂に入る。
Have a nice flight.	良いフライトを！
I used to go to church on Sunday.	昔、日曜日には教会へ行ったものだ。
I went to the zoo.	私は動物園へ行った。
The countries terminated friendly relations.	両国は友好関係を打ち切った。
Please wait a little while longer.	もう少し待ってください。
He had to work even on Sunday.	彼は日曜でさえ働かねばならなかった。
Take a rest.	休息しろ。
How are things at work?	どう、仕事は？
You're reading too much into this.	考えすぎだよ。
Is this Tom's?	これ、トムのですか？
I didn't know Tom could cook so well.	トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
We have got to get him to take that project seriously.	あのプロジェクトについて彼を本気にさせないと。
There are no comments yet.	コメントはまだありません。
Having finished it, he went to bed.	それを終えて就寝した。
You'll get a lot of presents on your birthday.	誕生日には、君はたくさんのプレゼントを受け取るだろうね。
I got a letter from an old friend yesterday.	昨日、昔の友達から手紙が来た。
I play tennis after school.	私は放課後テニスをします。
Hey, what are you talking about?	ねえ、何の話をしているの？
Please mail this letter the next time you go to the post office.	今度郵便局に行くときに、この手紙を出しておいてください。
I always have two cups of coffee in the morning.	私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。
I can't stand the cold.	私はその寒さにがまんできない。
It is not too much to say that he is a genius.	彼が天才であるというのは言い過ぎではない。
Is there an ATM around here?	この近辺にATMはありますか?
Tom was irritated.	トムは苛立っていた。
I can read English, but I can't speak it.	私は英語を読めるが話せない。
I think he'll come.	彼は来ると思う。
How did he react to the bad news?	彼はその悪い知らせにどんな反応を示しましたか。
She managed to drive a car.	彼女はどうにか車の運転ができるようになった。
This room has three windows.	この部屋には窓が3つある。
I'll call you up this evening.	今晩そちらにお電話いたします。
I should've read the instructions.	説明書ちゃんと読んどきゃよかった。
Her one wish was to see her son again.	彼女の唯一の望みは息子にもう１度会うことだった。
Why don't we ask his advice?	彼に相談してみませんか。
My dog follows me whenever I leave the room.	ウチの犬は僕が部屋を出たらいつもついて来るんだ。
Have a little of this cake.	このケーキを少し召し上がってください。
Tom is dancing.	トムが踊っている。
I think you should ask Tom.	トムに聞いた方がいいんじゃない。
There are plenty of books in his study.	彼の書斎には本がたくさんある。
I'm frantic!	目が回るほど忙しいよ。
At last, he realized his mistakes.	ついに彼は自分の誤りに気付いた。
I come from Australia.	私はオーストラリア出身です。
I forgot to ask your name.	お名前をお伺いするのを忘れておりました。
Can a child of her age distinguish good from bad?	彼女の年頃の子供に善悪の区別がつくでしょうか。
I got a phone call from him just as I was about to go to bed.	寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。
Life is too short to worry about things like that.	人生は短いのだから、そんなことを悩んでいても仕方がない。
Will we be in time for the plane if we leave now?	今出発すれば飛行機に間に合うでしょうか。
It seems to me that he is honest.	私には彼が正直なように思われる。
He was badly wounded.	彼はひどいけがをした。
There's not enough coffee.	コーヒーが足りません。
Is there any water in the pot?	ポットにお湯はありますか？
Call a doctor immediately.	すぐ医者を呼んでくれ。
Is that the man whose wife was killed in the car accident?	あれは奥さんがあの自動車事故で亡くなった人ですか。
Don't treat me like a child.	子ども扱いするなよ。
Say please.	「お願い」って言えよ。
He has a good head on his shoulders.	彼は頭脳明晰だ。
I don't want anyone to touch this.	これは誰にも触ってほしくない。
Tom's a beginner, but he catches on fast.	トムは初心者だが飲み込みが速い。
She painted the wall pink.	彼女は壁をピンクに塗った。
It is ten degrees below zero now.	今は零下１０度だ。
He passed away yesterday.	彼は昨日亡くなりました。
Tom is loyal to his wife.	トムは妻に忠実です。
She got married in her teens.	彼女は十代で結婚した。
"Is it possible to catch AIDS from toilet seats?" "No, it isn't."	「トイレの便座からエイズが感染することってあるの？」「いいえ、ありません」
He did the reverse of what I asked.	彼は私が頼んだことの逆をやった。
Don't worry. I won't hurt her.	心配しなくていいよ。彼女を傷つけるつもりはないから。
The old lady lived in a three-room apartment by herself.	老婦人は３LDKの集合住宅に独りで住んでいた。
What else do you have?	他に何を持ってるの？
She was in the United States last month.	彼女は先月アメリカに行ってきた。
His parents want him to go to college.	両親は、彼に大学へ行ってもらいたいと思っている。
Are you ready?	準備はできましたか?
He died when he was seventy years old.	彼は７０才の時に死んだ。
Do you know Tom's blood type?	トムの血液型知ってる？
Please pass me the salt.	塩を回してくださいませんか。
He went on walking for two hours.	彼は２時間歩き続けた。
Tom was seen stealing apples from the neighbor's tree.	トムは隣の家の木からリンゴを盗むところを見られた。
I wish I were in Paris now.	今パリにいることができればいいのに。
He felt a sudden pain.	彼は急に痛みを覚えた。
Would you lend me your pen?	ペンを貸してもらえますか。
See the footnote on page 5.	５ページ脚注を参照してください。
She studied abroad in order to brush up her English.	彼女は英語を再び学ぶため、海外で勉強した。
That store is exceptionally expensive.	あそこの店は異常に高いよ。
I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.	私たち、あしたはお手伝いできないと思います。
I have a ringing in my ears.	耳鳴りがします。
He's friendly with all his classmates.	彼はクラスのみんなと仲がよい。
Smell is one of the five senses.	嗅覚は五感の一つです。
I met him at the station.	私は彼に駅で会った。
She is making progress with her English.	彼女は英語の力をつけてきている。
Tom is teaching us French.	トムは私達にフランス語を教えています。
I'm good at this.	僕はこれが得意だ。
He made me out to be a liar.	彼は私がうそつきであるかのように言った。
Did you finish the job?	仕事は終わりましたか？
I found out why Tom was late.	どうしてトムが遅れたかわかった。
Everyone always asks me that.	みんながいつも私にそれをたずねる。
Please take some of them.	いくつかお取り下さい。
I feel like going for a walk this morning.	今朝は散歩してみたい気分だ。
Please give me the same thing.	同じものをお願いします。
Pass me the salt, will you?	塩を回して下さい。
Tom quit smoking.	トムは煙草をやめた。
Is this your first time in Japan?	日本に来たのは初めてですか。
You shouldn't be jealous.	やきもちを焼くなよ。
Have you eaten lunch yet?	お昼はもう食べた？
Speak up. I can't hear you.	大きな声で言って。聞こえないよ。
That's pretty normal.	それは、しかたないです。
I don't really understand what you want to say.	あなたの言いたいことが良く理解できないのですが。
The baby seemed to be in a deep sleep.	その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。
I have a great deal to do today.	僕は今日はすることがたくさんある。
She scrubbed the floor of the kitchen with a brush.	彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。
I don't want to drink anything cold.	冷たいものは飲みたくない。
The car is very fast.	その車は大変速い。
Are you sure?	本気？
Tom hasn't arrived yet.	トムはまだ来てません。
I speak French much better than Tom does.	私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。
Be careful not to fall.	落ちないように注意しなさい。
He is on the radio.	彼は今ラジオに出ている。
Some gum stuck to his shoes.	ガムが彼の靴にくっついた。
You're a workaholic.	君は仕事の鬼だ。
Horses eat grass.	馬は草を食べる。
Tom doesn't smoke anymore.	トムはもうたばこを吸わない。
The plane had already taken off when I reached the airport.	私が空港に着いたとき、飛行機はもう離陸していた。
Honesty is not always the best policy.	正直は必ずしも最上の策とは限らない。
Please get into the car.	どうぞお乗り下さい。
I'm really tired.	すっごく疲れた。
Tom said that it probably wouldn't take too much time.	多分そんなに時間はかからないだろうとトムが言った。
He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved.	彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。
If he had studied harder, he would have passed the exam.	彼がもっと熱心に勉強していたら試験にパスしただろう。
I think Tom is moody.	トムって気分屋だよね。
He's sitting on the fence.	彼はどっちつかずだ。
The U.S. economy is the largest in the world.	アメリカ経済は世界最大です。
Wolves won't usually attack people.	狼は普通人々を襲ったりしません。
If you aren't careful, you'll fail again.	注意しないとまた失敗するよ。
Pardon me for interrupting.	お話の途中ですみません。
How many years did Tom work here?	トムはここで何年働いていたんですか？
I couldn't get a definite answer from him.	彼からはっきりした返事はもらえなかった。
I admit that I was careless.	僕が不注意なことは認める。
I don't mind walking in the rain.	私は雨の中を歩くのは気にならない。
Release Tom.	トムを釈放しなさい。
I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it.	私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。
He walks to school.	彼は歩いて学校に行っている。
He has a lot of teaching experience.	彼は教職の経験が豊富だ。
He has a strong body.	彼は強い体の持ち主だ。
She's alive! She was drowning, but her father saved her.	彼女は生きている！おぼれかけていたんだが、父親が助けたんだ。
I want to go with you, but I'm broke.	君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。
They live on the other side of the road.	彼らは道の反対側に住んでいる。
When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.	私が最後に見たときは、彼は青いシャツと白のスラックス姿でした。
Tom doesn't have a TV at home.	トムの家にはテレビがない。
My father worked hard night and day.	父は身を粉にして昼も夜も働いた。
Today is very cold.	今日は大変寒い。
You can see the sun peeking through the clouds.	雲間から太陽が覗いています。
I feel sorry for her.	彼女が気の毒だ。
My sister has a very good brain.	姉はすごく頭がいい。
Music makes our life happy.	音楽は私達の生活を楽しくする。
An apple a day keeps the doctor away.	１日１個のりんごは医者を遠ざける。
I regret what I said.	自分の言ったことを後悔している。
Tom has two French dictionaries.	トムは仏仏辞典を2冊持っている。
He acted like a lunatic.	彼は狂人のように振る舞った。
What a beautiful view!	なんて美しい眺めでしょう。
That's the absolute truth.	それは全くの真実です。
Do you wanna talk?	話したい？
By the way, what's your address?	ところで、君の住所はどこですか。
Tom is the tallest in his class.	トムはクラスで一番背が高い。
I didn't know you were seeing someone.	きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。
The ground was completely covered with snow.	地面は一面雪で覆われた。
Mary likes milk very much.	メアリーは牛乳が大好きだ。
He bought a lot of flour and oil.	彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。
You cannot undo what has already been done.	やってしまったことを取り消すことはできないんだよ。
I'll be seeing him tomorrow.	私は明日彼に会う。
I don't agree.	私はそうは思いません。
I live in a rooming house.	私は下宿しています。
Just saying you don't like fish because of the bones is not really a good reason for not liking fish.	魚は骨があるから嫌いだなんて、そんなのは嫌いな理由にはならないよ。
I found a pair of gloves under the chair.	イスの下にひと組の手袋を見つけた。
A lot of colds are going around.	風邪がはやっている。
She lives in a large house.	彼女は大きな家に住んでいる。
All I did today was play games.	今日はゲームしかしなかった。
I asked my son what he really wanted.	私は息子に本当に欲しいのは何か聞いた。
This clock is out of order.	この時計は故障している。
A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。
Tom shouldn't have married Mary.	トムはメアリーと結婚すべきではなかった。
I prefer poetry to novels.	私は小説より詩の方が好きです。
I smell something burning.	何か焦げ臭いよ。
I arrived at the station ten minutes late.	１０分おくれて私は駅に着いた。
She learned to ride a bicycle last year.	彼女は去年自転車に乗れるようになった。
This flower is beautiful, isn't it?	この花、きれいだよね。
The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat.	例えばジャック・パインの松かさは、高温により影響を受けるまでは自ら開いて種子を放出しない。
I could've tried harder to get along with everyone in the class.	クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
I can't wait any more.	もうこれ以上待てないよ。
Why is your French so good?	どうしてそんなにフランス語がお上手なんですか？
I am eighteen years old.	私は十八歳です。
I can't believe that she is older than my mother.	彼女が私の母より年上だなんて信じられません。
Lynn runs fast.	リンは走るのが速い。
Tom has high blood pressure.	トムは高血圧だ。
What language is spoken in America?	アメリカでは何語が話されていますか。
Wait a moment.	しばらくお待ちください。
He's been staying at that hotel for the past five days.	彼はそのホテルに５日前から泊まっています。
I barely made the 9:20 train.	９時２０分の電車になんとか間に合った。
Have you seen my watch?	私の時計を見かけませんでしたか？
Every time she coughed, she felt a great deal of pain.	彼女は咳をするたびに、とても苦しんだ。
You know his name, don't you?	あいつの名前、知ってるだろ？
He was jealous of my success.	彼は私の成功を妬んだ。
I'm tired.	私は疲れた。
It's terrible.	こりゃひどいわ。
Has he come yet?	彼はもう来ましたか。
Chew your food well so it can be digested properly.	ちゃんと消化されるように、食べ物はしっかりとかみなさい。
They hate each other from the bottoms of their hearts.	彼らはお互いに心の底から憎んでいる。
Tom hasn't been able to eat solid food since his accident.	事故以来トムは固形物を食べられずにいる。
This sweater is made by hand.	このセーターは手編みです。
Because her parents got divorced, the girl had little contact with her father.	両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。
I'm sleepy, so I am leaving now.	眠いのでそろそろ帰ります。
Tom had to admit defeat.	トムは負けを認めるしかなかった。
I don't speak any French.	フランス語は全然喋らない。
Do you feel like eating?	何か食べたい？
Aren't you coming to the party tomorrow?	明日、パーティーに来ない？
He is still not back from the mountains.	彼はまだ山から戻らない。
Your English is grammatically correct, but sometimes what you say just doesn't sound like what a native speaker would say.	あなたの英語は文法的に正しいのですが、時々それがネイティブスピーカーのような言い方ではないのです。
We landed at Narita a little behind schedule.	予定より少し遅れて成田に到着した。
Here or to go?	こちらで召し上がりますか、それともお持ち帰りですか。
Tom is smart.	トムは頭が良い。
I had no choice but to accept the offer.	その申し出は受けるより仕方がなかった。
The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.	遠くに灯りを見つけ、旅人は歓喜した。
He plays baseball tomorrow.	明日、彼は野球をします。
He stuck his pencil behind his ear.	彼は耳に鉛筆を挟んだ。
Have you already finished your homework?	宿題はもう終わりましたか。
Who's that boy?	あの男の子は誰？
She raised her hands.	彼女は手を上げた。
Our captain got sick, so I attended the meeting in his place.	キャプテンが病気になったので、彼のかわりにわたしがその会に出ました。
I'm not worried about Tom. I'm worried about you, Mary.	僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。
This sort of work calls for great patience.	この種の仕事は大変な忍耐力を必要とする。
I'll do it.	私がちゃんとやりますから。
I bought a watch.	私は時計を買いました。
He is no better than a beggar.	彼は文無しも同然だ。
He got over his difficulties.	彼は困難に打ち勝った。
We credit Peary with having discovered the North Pole.	北極を発見した人はピアリーだと私たちは思っている。
I don't have a thing to wear.	着る物がないの。
Tom is my uncle.	トムは私の叔父です。
There's no entertainment for young people around here.	ここいらの若者には娯楽がない。
There's no time to talk.	話をしている暇はない。
It seems that he's a student.	彼は学生らしい。
If you are done with the salt, please pass it to me.	塩を使い終わったら、まわしてください。
He is a bad boy.	彼はいけない子だ。
Oh, I'm sorry.	あっ、すみません。
She hung a curtain over the window.	彼女は窓にカーテンをつけた。
Tom can speak French.	トムはフランス語が出来る。
She got tired of his waffling and dumped him.	あいつは優柔不断だから、彼女が愛想尽かししちゃったんだよ。
He has a sufficient income to support his family.	彼は家族を養うだけの収入がある。
Isn't it nice?	これ、よくなくない？
I was too tired to go on working.	僕は働き続けるには疲れすぎていた。
The fat woman was holding a monkey.	その太った女性は猿を抱きかかえていた。
Who is your favorite singer?	好きな歌手は誰ですか？
He is in need of money.	彼はお金に困っている。
Today's low was 3 degrees Celsius.	今日の最低気温は３℃だった。
Plants require CO2 to grow.	植物は成長のためにCO₂を必要とする。
Whose is this bicycle?	この自転車、誰の？
Just seeing it made me nervous.	見ていてハラハラさせられた。
All you can do is trust one another.	お互いを信頼し合うしかない。
We have an opening at two o'clock.	午後二時なら開いてます。
He is always cheerful.	彼はいつも朗らかだ。
It was difficult to convince him to cancel the trip.	彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
She put a lot of sugar in the coffee.	彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。
Old people need someone to talk to.	老人には話し相手が必要だ。
He took over the business.	彼は仕事を引き継いだ。
I am not acquainted with him.	私は彼に面識がない。
Tom was trying not to laugh.	トムは笑いをこらえていた。
Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.	メリーさんは、雪のように真っ白な毛をした子羊を飼っていました。
She sat next to him and listened quietly.	彼女は彼の隣に座り、静かに聴いた。
I'm prepared for the worst.	私は最悪の事態を覚悟している。
I saw a strange woman there.	私はそこで奇妙な女性を見ました。
The two houses stand alongside of each other.	２軒の家が並んでたっている。
If you go to the movies, take your sister with you.	映画にいくなのなら妹も連れていきなさい。
I don't think he is fit for the job.	彼がその仕事に向いているとは思えない。
I haven't read "War and Peace" either.	僕も『戦争と平和』は読んでません。
I can wait four days at the longest.	長くても４日しか待てませんよ。
I'm expecting a letter from her.	彼女からの手紙を待っている。
Last night, the temperature went down to ten degrees below zero.	昨夜は-10℃まで冷え込んだ。
He introduced me to a pretty girl.	彼はかわいい女の子に僕を紹介してくれた。
She is qualified as a nurse.	彼女は看護婦の資格を持っている。
I don't remember.	覚えていません。
Tom can't refuse.	トムは断ることができない。
I usually get up at 8.	私は普通８時に起きます。
I wish I could live in a house that nice.	あんな素敵な家に住めたらなあ。
I feel tired.	疲れたー。
I stared at the man.	私はその男をじっと見た。
Being very tired, I went to bed early.	とても疲れていたので、私は早く寝た。
Tom is my friend.	トムは私の友人です。
Move along, please!	前に行ってください。
He lost his life in a traffic accident.	彼は交通事故で命を失った。
I've been friends with Tom for many years.	トムとは長年にわたって親しくしている。
He twisted my arm.	彼は私の腕をねじり上げた。
There are a lot of trees around the pond.	池の周りには木がたくさんある。
What he said turned out to be false.	彼が言ったことは正しくないとわかった。
You're a bookworm.	君は本の虫だね。
I read at least one book every month.	私は少なくとも毎月１冊は本を読みます。
It's my brother's.	弟のです。
He likes to watch the birds fly above his head.	彼は鳥が頭上を飛んでいくのを眺めるのが好きです。
You shouldn't judge people based on their names.	人を名前で判断してはいけません。
The children were playing in the dirt.	子供たちは泥んこの中で遊んでいた。
Would you let me think about it for a while?	しばらく考えさせていただけませんか？
I did see it.	見たよ。
What is important is not which university you've graduated from but what you've learned in the university.	大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。
I'm getting better.	良くなってきています。
Would you like some salad?	サラダはいかがですか。
Speaking French is very difficult for me.	フランス語を話すのって、僕にとっては、すごく難しい。
I have to go home.	家に帰らなくちゃ。
You should have worked harder.	君はもっとがんばって働くべきだったのに。
Do you think he resembles his father?	彼は父親に似ていると思いますか。
I am looking forward to receiving your favorable answer.	良い返事をお待ちしております。
Keep in touch.	連絡を取り合おう。
The heavy rain prevented us from going fishing.	私達は大雨のために釣りに行けなかった。
Tom kissed Mary on her forehead.	トムはメアリーの額にキスをした。
Tom believes in traditional gender roles.	トムは男尊女卑思想の持ち主だ。
I now view life differently than I used to.	以前とは人生観も変わった。
Why couldn't you come on Saturday?	なんで土曜来れなかったの？
How much is this camera?	このカメラはいくらですか。
When I went into his room, he showed me the numerous trophies he had won during the twenty years he had played golf.	彼の部屋に入った時、彼は20年に渡るゴルフ歴で手にしてきたトロフィーの数々を私に見せた。
They married when they were young.	彼らは若くして結婚した。
She had no sooner read his letter than she tore it up.	彼女は彼からの手紙を読むとすぐに破りすててしまった。
I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.	私はいつも冷凍野菜ではなく生鮮野菜を買います。
I'll try.	頑張ってみる。
He is always late for school.	彼はいつも学校に遅れる。
You look relaxed.	くつろいでるね。
May I ask a couple of questions?	二つ質問してもいいですか。
I asked him to come with me and he agreed.	私が彼について来てくれるよう頼んだところ彼は承知してくれた。
Hey, I may have no money, but I still have my pride.	なぁ、金は無いかもしれないけどまだプライドは捨てちゃいないんだ。
Tom certainly sounds like he comes from a rich family.	トムは確かに裕福な家の出身であるようだ。
Did you enjoy the game?	ゲームは楽しめましたか。
A good coach is like a father to his players.	良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。
There's not enough space here for 40 people.	４０人に十分なスペースはここにはない。
Tom is a sociopath.	トムは反社会的人間だ。
What are you all talking about?	みんな、何の話をしてるの？
I didn't recognize him at first on the train.	列車の中で、最初のうちは彼だと分からなかった。
The train was so crowded that I had to stand all the way.	その列車はとても混んでいたので、私はずっと立たねばならなかった。
Not all birds can fly.	全ての鳥が飛べるわけではない。
He is very kind.	彼は非常に親切だ。
He can swim fast.	彼は速く泳げる。
There are exceptions to every rule.	どの規則にも例外がある。
It was a terrible day.	ひどい日だった。
That is a good idea.	それは良い考えです。
I was tired from the work.	私は仕事で疲れていた。
How about 12:45?	１２時４５分はどうでしょう？
Is there anything I can do for you?	私にできることはありませんか。
Sulfur burns with a blue flame.	硫黄は青い炎を上げて燃える。
We have few opportunities to speak German.	ドイツ語を話す機会はほとんどない。
This is an extremely important point.	これはとても重要なポイントです。
He got engaged to my cousin.	彼は私のいとこと婚約した。
I will lend you as much money as you want.	入用なだけのお金は貸してあげます。
Our guests have arrived.	お客様が到着されました。
What time does the next train leave?	次の電車は何時発ですか。
I left.	出発した
She gets up at seven.	彼女は７時に起床します。
We have a son who's just turned three.	3歳になったばかりの息子がいます。
Please wake me up at 6 tomorrow morning.	明日の朝、６時に起こしてね。
I can not afford to keep a car.	僕には車を持つ余裕がない。
Did you study by yourself?	自分ひとりで勉強したの？
Have you ever studied abroad?	留学の経験はおありですか？
There isn't any hope of his success.	彼が成功する望みはまったくありません。
Do you know when they will arrive?	彼らがいつ着くか知ってますか。
I've got a good idea.	いい考えがあります。
I am not in the least afraid of dogs.	犬なんかちっとも恐くない。
He's racking his brains about how to deal with the matter.	その問題の処理に彼は頭を抱え込んでいる。
It was worth it.	やった甲斐はあった。
We really don't have time.	私たちには本当に時間がありません。
Try it out.	やってみて。
I was at a loss for words.	私は自分の気持ちをどう表してよいか途方に暮れた。
She must have done it yesterday.	彼女は昨日それをしたに違いない。
He is unconscious of his bad manners.	彼は自分の無作法に気づいていない。
I earned a lot of money this month.	今月は給料が多かった。
Several thousand people became victims of this disease.	数千人がこの病気の犠牲になった。
Tom came to Japan as a child.	トムは子供のころ日本に来た。
That's what I want to ask.	それはこっちが訊きたいよ。
It is curious that she should have asked you such a thing.	彼女がそんなことをあなたにたずねたなんて妙なことだ。
Do you have a moment?	ちょっとお時間よろしいですか？
Because of the typhoon, the school was closed.	台風のために休校になった。
She kept silent all day.	彼女は一日中黙っていた。
I brought a suit against the doctor.	私はその医者を相手取って訴訟を起こした。
Tom and Mary took a long walk through the countryside.	トムとメアリーは田舎道を長時間散歩した。
There was almost nothing in the room.	部屋にはほとんど何もなかった。
I hear you have a new girlfriend.	新しい彼女ができたんだってね。
This woman definitely knows that she doesn't know what she wants.	この女性は、自分が何を欲しいのか知らないことをちゃんと知っている。
She lay down on the bed.	彼女はベッドに横になった。
Do you have a boyfriend?	彼氏はいますか？
He is no better than a beggar.	彼は乞食も同然だ。
That's a hair-raising thought.	それは身の毛のよだつ思いだよ。
I am working hard trying to learn English.	頑張って、英語を勉強しているところです。
Tom isn't talking.	トムは喋っていない。
When it rains, she feels blue.	雨が降ると彼女は憂鬱になる。
I take my hat off to her for her effort.	彼女の努力には頭が下がる。
Tell Tom I'm sorry.	私が謝っていたと、トムに伝えて。
She has a good command of French.	彼女はフランス語が達者だ。
He is fond of fishing.	彼は釣りが好きだ。
Don't come.	来ないで。
"What do you think of the election for mayor?" "I don't know."	「市長選挙をどう思いますか」「わかりません」
I've already had my supper.	もう夕食は食べました。
He can't stick to anything very long.	彼は何もかも三日坊主だ。
I will postpone my trip to Scotland until it is warmer.	スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。
He goes to the office by car.	彼は車で会社に行く。
Get a hold of yourself.	ちょっと落ち着け。
Tom got angry with the high school students.	トムはその高校生達に腹を立てた。
Why are you so tired today?	なぜあなたは今日そんなに疲れているのですか。
Why not have dinner with us?	どうして一緒に晩御飯を食べないんですか？
I don't think she is fit for the job.	彼女はその仕事に適していないと私は思う。
I have little interest in history.	私は歴史にはほとんど興味がない。
I'm sorry I'm late.	遅れて申し訳ありません。
We overslept.	わたしたち、寝過ごしちゃったみたい。
Are you sleeping, Tom?	眠っているの、トム。
I'd appreciate it if you would turn off the lights.	電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。
How did you make this soup?	このスープどうやって作ったの？
I have a bad pain in my lower back.	腰に強い痛みがあるんです。
Tom can keep a secret.	トムは口が堅い。
I pawned my guitar to pay the rent.	私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。
Tom speaks French.	トムはフランス語を話す。
Will you tell me the way to the station?	駅までの道を教えてくれませんか。
She was always quarreling with her brothers.	彼女はいつも兄達と口論していた。
It's been a long time.	久しぶりだね。
He had no luck in finding work.	運悪く仕事が見つからなかった。
Stop complaining and do the work you were asked to do.	ぶつぶつ文句ばかり言ってないで、さっさと頼まれた仕事を片づけろよ。
I gave him a few books.	私は彼に本を数冊与えた。
It made her jealous to see him walking with another girl.	彼女は彼がほかの女の子と歩いているのを見て焼きもちをやいた。
Does it hurt a lot?	ひどく痛みますか？
Paper is made from wood.	紙は木から作られる。
Would you mind speaking more slowly?	もう少しゆっくり話していただけませんか。
Good luck.	元気でね。
Tom is going to Harvard now.	トムは今ハーバードに通ってる。
So what do you think, Tom?	で、トムはどう思う？
Please write me a reply soon.	すぐに返信をください。
I was frightened by the sight.	その光景を見てぎょっとした。
It's already seven o'clock.	もう7時だよ。
A look of contentment appeared on his face.	満足の色が彼の顔に浮かんだ。
He's a carbon copy of his father.	彼はおやじにそっくりだ。
I never expected to find such a nice hotel in a place like this.	こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。
It isn't always easy to know a good book from a bad one.	良書と悪書を見分けるのは必ずしも容易ではない。
It was a scary movie. I think I'll have nightmares about it tonight.	怖い映画だったな。なんか今晩夢でうなされそう。
She's a good person.	いい人です。
Tom's work is selling second-hand cars.	トムの仕事は中古車の販売です。
Tom handed Mary a glass of red wine.	トムは赤ワインの入ったグラスをメアリーに手渡した。
She got angry at his rude behavior.	彼女は彼の無作法な振る舞いに腹を立てた。
Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	チョコポップコーンって食べたことある？
Tom has a house with two rooms.	トムは二部屋の家をもっている。
Is that answer right?	その答えは正しいのですか。
He promised to write every day.	彼は毎日書くと約束した。
He's going to get fired.	彼はクビになるだろうね。
He looks exactly like his brother.	彼は兄にそっくりだ。
I can't live on ten thousand yen a month.	月一万では生活していけない。
Did you catch any fish in the river?	川で魚が釣れましたか。
I'm interested in creating my own web pages.	私は自分のサイトを作ることに興味があります。
This warm weather is abnormal for February.	こんな暖かい陽気は２月にしては異常だ。
I'm sorry to have kept you waiting.	お待たせしました。
Close your book.	本を閉じなさい。
I'm convinced that my daughter will pass the exam.	私は娘が試験に合格することを確信している。
She saw at a glance that her daughter had been crying.	彼女は一目で娘が泣いていたとわかった。
He stamped out a fire.	彼は火を踏み消した。
Take a seat, please.	どうぞおかけください。
I'm no quitter.	私は少々の事ではあきらめない。
Tom came back from Australia.	トムはオーストラリアから帰ってきた。
Did you buy a round trip ticket?	往復切符を買いましたか。
This one's crowded, so let's take the next train.	混んでるから次の電車にしよう。
We are good friends now, but we didn't like each other at first.	今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。
I always get nervous just before a match.	試合の直前はいつも緊張する。
What time do you think he'll come back?	彼は何時に戻ると思っていますか。
She turned her face away so he wouldn't see her tears.	彼女は彼に涙を見られないように顔をそむけた。
The workers were naked to the waist.	労働者たちは腰まで裸だった。
I think she will divorce him.	離婚するんじゃないかしら。
Welcome.	こんにちは。
We could say that both of those balls are the same weight.	そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。
You should tell your mother as soon as possible.	できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。
I don't want to go bald when I'm still young.	私は、若いうちに禿げたくない。
The actual price was lower than I had thought.	実際の値段は思ったより安かった。
Don't work too hard!	無理するなよ！
The house went cheap.	その家は安く売られた。
Would you like a cup of milk?	牛乳をお飲みになりますか。
Tom talks quite a lot.	トムはよくしゃべる。
Wait, why are you here?	ちょっ、お前なんでここにいんの？
It is difficult to love somebody when it's not clear whether or not the other person loves you the same way.	あなたがするのと同じ位に、相手が自分を愛してくれるかどうか判らないときには、誰かを愛することは難しい。
He's not here because he's on a business trip to Osaka.	彼は商用で大阪に出かけて留守だ。
Get me the newspaper.	新聞を取って。
Tom can't see you.	トムはあなたに会うことができません。
Coffee keeps me awake.	私はコーヒーを飲むと眠れない。
When his dog died, he cried his heart out.	犬が死んだ時彼はおいおいと泣いた。
I know Tom and Mary used to be good friends.	トムとメアリーが以前仲の良い友達だったのは知っています。
Say hello to your friends.	あなたの友だちによろしく。
He cleared his throat.	彼は咳払いをした。
I'm sorry, I didn't mean to hurt your feelings.	ごめんなさい、あなたの気持ちを傷つけるつもりなどなかったのです。
I wonder why I'm so sleepy.	なんでこんなに眠いんだろう。
What do you say to waiting five more minutes?	もう5分待ってみましょう。
I showed him into the room.	私は彼を部屋に通した。
I am a teacher, too.	私も教師です。
Could I have a glass of white wine?	白ワインをグラスでお願いします。
She always wears flashy clothes.	彼女はいつも派手な服を着ている。
I like that dress a lot.	あのドレス大好き。
Zurich is the second largest gold market in the world after London.	チューリッヒはロンドンに次ぐ世界第二位の金市場である。
He has accumulated wealth.	彼は富を蓄えた。
All of a sudden, he proposed to me.	彼は出し抜けに私に結婚してくれといった。
I seem to have a temperature.	どうも熱があるらしい。
Shall we begin?	さぁ始めましょう。
You should know it.	知っておくべきだよ。
The last time when I saw him, he was quite well.	この前彼に会ったときは、とても元気だった。
Both of the girls are wearing white suits.	女の子は２人とも白いスーツを着ている。
It was a most beautiful flower.	それはとても美しい花だった。
Turn off the television. I can't concentrate.	テレビを消してよ。集中できない。
I have a corn on my right foot.	右脚にうおのめができています。
The Tokaido Line was crippled by the typhoon.	東海道線は台風で麻痺状態になった。
The 1990s began with the Gulf War.	１９９０年代は湾岸戦争で始まった。
It looks good on you.	それよく似合ってるよ。
I'm sorry, but I don't understand English well.	すみませんが私は英語がよくわかりません。
I think I'll be back in about 30 minutes.	あと３０分ほどしたら戻ってくると思います。
It seems warm outside.	外は暖かいみたいです。
I didn't know you were such a good cook.	きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
I think that as long as I don't overeat, I will certainly lose weight.	食べすぎさえしなければ、必ず痩せると思います。
Everybody had looked on him as a good-for-nothing.	誰もが彼を役立たずと思っていた。
Starting next week, I'll be working the late shift.	来週から遅番勤務になったよ。
Tom became anorexic when he was a high school student.	トムは高校生のころ拒食症になった。
Did Tom forgive you for what you did last week?	先週のこと、トムに許してもらえたの？
Let's make Valentine's Day chocolate today.	今日はバレンタインにちなんでチョコを作ってみましょう。
Is there anything you want that you don't have?	君が持っていないもので、何か欲しいものはある？
He lost his memory.	彼は記憶を失った。
I have an ache in my arm.	腕が痛む。
I had a really great time tonight.	今夜はとても素晴らしい時間を過ごすことができました。
I don't even know how old Tom is.	トムがいくつなのかさえ知らない。
I'll be back right away.	すぐ戻ります。
We have no choice but to carry on.	私たちはこのままやっていくより仕方がない。
The cake was crawling with ants.	ケーキにはアリがたかっていた。
He ran away with the money.	彼はお金とともに姿をくらました。
The room is in immaculate order.	部屋はきちんと整っている。
Please take off your hat.	帽子はお取りください。
There was a violent clash of opinions between the two leaders.	２人の指導者の間には激しい意見の衝突があった。
I'm really tired.	もうくたくただよ。
I said shut up!	だから黙れってば！
I am familiar with this subject.	私はこの問題をよく知っている。
This food smells rotten.	この食べ物は腐った匂いがする。
I'm glad that you can come.	あなたが来られるのでうれしい。
I paid about 50 dollars.	私はおよそ５０ドル払った。
She came close to falling off the platform.	彼女は危うく駅のホームから落ちそうになった。
They teased the new student.	彼らは新入生をからかった。
That's the way.	それはよくあることだよ。
I have a lot of work to finish up before the end of the week.	私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。
I seem to have caught a bad cold.	どうやらひどい風邪にかかったようだ。
I do not fear death.	私は死ぬことを恐れていません。
This camera is less expensive than that one.	このカメラはあのカメラほど高くない。
I always walk to school.	私はいつも歩いて学校に行く。
The color is purple rather than pink.	その色はピンクというより紫だ。
This bird can't fly.	この鳥は飛べません。
I have a lot of things to do this afternoon.	今日の午後しなければならない事がたくさんあります。
He's just an ordinary student.	彼はごく普通の学生です。
He turned the key.	彼は鍵を回した。
I can't think of his name just now.	僕は今、彼の名前が思い出せない。
I go to bed at eleven.	１１時には寝ます。
He ran.	彼が走った。
I was disappointed that you didn't call.	あなたが電話をしてくれなかったのでがっかりした。
Tom's my cousin.	トムは私のいとこです。
She trembled with fear.	彼女は恐ろしくて身震いした。
That's a good idea!	いい考えだね。
I spoke to him on the phone last night.	昨日の夜、彼と電話で話した。
I want a boat that'll take me far away from here.	ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。
Tom pretended not to know how to get to Mary's school.	トムはどうやってメアリーの学校へ行けばいいのか、わからないふりをした。
The archer killed the deer.	射手は鹿を射た。
Tom was totally wasted.	トムはぐでんぐでんに酔っ払っていた。
Could I have a cup of coffee?	コーヒーをください。
I know Tom is your friend.	トムがあなたの友達なのは知っています。
She was late for the bus.	彼女はバスに遅れた。
Why are we running?	私たちはなんで走っているの？
I hope they can reach a peaceful compromise.	私は、彼らが平和的和解に達する事を望む。
He regained consciousness in the hospital.	彼は病院で気が付いた。
He speaks English.	彼は英語を話します。
Sorry to be late.	遅くなってごめんなさい。
As soon as she saw me, she burst out crying.	彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。
He was absent from school because of illness.	彼は病気で学校を休んだ。
I'll be back at six.	六時には戻るよ。
He gave up.	彼は降参した。
Britain is separated from the Continent by the Channel.	英国はイギリス海峡によって欧州大陸と隔てられている。
I want a lot more.	もっとたくさん欲しい。
It's about the size of an egg.	それは卵くらいの大きさです。
Do you think I'm fat?	私は太っていると思いますか？
She has lost weight.	彼女は体重が減ってきた。
Her face was drenched with sweat.	彼女の顔は汗でびっしょりだった。
I thought you were going to wear your new suit.	あなたは新しいスーツを着るつもりなのだと思っていました。
I hope to become a singer.	私は歌手になりたい。
The truth is that I don't know anything about it.	本当のところ、私はそのことについて何も知りません。
Tom disappeared in the crowd.	トムは人ごみの中に姿を消した。
This is the cutest baby that I have ever seen.	こんなかわいい赤ちゃん見たことない！
I was relieved to hear that he was alive.	彼が生きていると聞いて安心した。
I'll race you to the bus stop.	バスの停留所まで競争しよう。
Tom stopped talking as soon as he noticed Mary wasn't listening anymore.	メアリーがもう聞いていないのに気づくと、トムはすぐに話をやめた。
Don't you just hate this weather?	毎日うっとうしくていやですね。
She thinks of everything in terms of money.	彼女は何でもお金に換算して考える。
I had him carry my luggage to the platform.	私は彼に荷物をプラットホームまで運んでもらった。
She is paralyzed in both legs.	彼女は両足が麻痺している。
What does Tom consider to be the most important point?	トムが最も重要だと見なしている点は何でしょうか。
She looked as though she had seen me somewhere before.	彼女は以前どこかで私を見かけたことがあるようだった。
I bought a newspaper written in English.	私は英語で書かれた新聞を買った。
He has a long nose.	彼は鼻が高い。
I went to the movie thinking that it would be fun, but it left me with a bad taste in my mouth.	面白い映画だと思って見に行ったのに、なんだか後味の悪い話だった。
He did not try to go to bed at once.	彼はすぐに寝ようとはしませんでした。
"Tom will be here soon." "How soon?"	「トムはもうすぐここに来ます。」「どれくらいすぐですか。」
The doctors told Tom that Mary would never recover.	医者たちはトムに言った。メアリーに回復の見込みはないと。
He said he would pay for the dinner.	彼は食事代は自分が払うと言った。
I'm going to leave about ten in the morning.	私は午前１０時ごろ出発するつもりです。
Is Tom with you?	トムは貴方といっしょですか？
It's about time I was going.	そろそろおいとましなければならない時間です。
All of you speak French, right?	みなさんフランス語をお話になるんですよね？
We're studying French and web design.	フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
We can cure some types of cancer.	がんにも治療可能なものがある。
This is a proverb that I don't understand.	これは私がその意味が分からないことわざです。
Beware of pickpockets.	スリに注意。
I would like to give him a present for his birthday.	彼の誕生日に贈り物をあげたいんです。
He is cool, isn't he?	彼は冷静ですね。
I haven't seen you for a while.	久しぶりです。
I bike to work.	自転車で通勤しています。
Tom had to cancel his lecture because he was sick.	トムは病気のため講演を中止しなければならなくなった。
Tom didn't expect to fall in love with Mary.	トムは自分がメアリーに惚れるとは思ってもいなかった。
I'll have to think about it.	考えとくよ。
Tom looked in the fridge to see what he could find to drink.	何か飲み物はないかと思い、トムは冷蔵庫を覗いた。
I added a room to my house.	部屋の増築をした。
Would you please stop talking?	話をやめてくれませんか。
Not everyone can be a poet.	だれもが詩人になれるわけではない。
Her daughter can recite many poems.	彼女の娘はたくさんの詩が暗誦できる。
I just didn't believe what Tom said.	私はただトムの言ったことを信じなかっただけだ。
He came here before noon.	彼は正午前にここに来た。
Please open the package.	包みを開けて下さい。
When you have food allergies, eating out is difficult, isn't it?	食べ物にアレルギーがあると、外食の時大変だよね。
I hope that Tom will never do that again.	トムが二度とそれをやらないことを願うよ。
You don't have to answer this question.	あなたはこの質問に答える必要はない。
I woke up one morning to find that all the bills in my wallet had turned into two-thousand yen bills.	ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。
It's extremely cold today.	今日は超寒い。
I want to know.	知りたいんだ。
I slept well last night.	私は昨夜良く眠れた。
How do you say "I love you" in French?	「愛してる」ってフランス語でなんていうの？
The food disagreed with him.	食べ物が体に合わなかったのだ。
You are not a student.	あなたは生徒ではありません。
I translated the poem the best I could.	私はこの詩を自分に出来うる最上の翻訳にした。
He is thinking about the problem.	彼はその問題について考えています。
Have you ever had a long distance relationship?	遠距離恋愛ってしたことある？
I'm free.	手は空いていますよ。
I'd like to see you in my office.	私の事務所でお目にかかりたいのですが。
All men are equal.	人間は全て平等である。
He is boiling with rage.	彼はかんかんに怒っている。
Be careful not to catch a cold.	風邪引かないようにね。
I'll keep it a secret.	秘密にします。
When did your baby start talking?	おたくの赤ちゃん、いつからお喋りを始めましたか？
I'm sick of French.	フランス語には飽き飽きだ。
Did you accomplish what you set out to do?	目的は果たせたんですか？
It's too expensive.	値段が高すぎる！
I retired last year.	私は去年退職しました。
He divorced his wife last month.	彼は先月奥さんと離婚した。
I think the wind's picking up.	風が強くなってきたようだね。
I'm leaving now.	今から出ます。
It’s tomorrow that you’re leaving, isn’t it?	あなたは明日出発でしたね?
Keep talking.	話し続けて。
What did you buy?	何買ったの？
I've got to catch some Z's.	少し眠らなきゃ。
Give me three pieces of salmon.	鮭を３切れ下さい。
He looked refreshed after a good night's sleep.	一晩ぐっすり眠ったので彼はさわやかに見えた。
Won't you come to dine with us?	食事にいらしゃいませんか。
I'm taking off now.	そろそろ行くわね。
Do you have plans for tonight?	今日の夜予定ある？
How long will this cold weather continue?	この寒い天気はいつまで続くのだろうか。
Are we allowed to take pictures here?	ここで写真を撮ってもよろしいですか。
I hear you have friends in the CIA.	あなたの友達がCIAにいると聞いています。
I could have helped you with your work.	私なら仕事を手伝ってあげることができたのに。
What are you drawing?	何描いてるの？
This is a very rare specimen.	これは極めて珍しい。
I wonder if Tom still remembers me.	トムは私のこと覚えてくれてるかな？
The stake that sticks out gets hammered down.	出る杭は打たれる。
Where is the laundry?	洗濯場はどこですか？
What language do they speak in the United States?	アメリカでは何語が話されていますか。
It's my business to investigate such things.	そのような事を調査するのが私の仕事だ。
My head hurts.	頭痛がします。
Turn off the light, please.	灯りを消してください。
Students usually like club activities better than their classes.	たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。
There are a lot of places to see around here.	このあたりは見どころがいっぱいです。
Tom and Mary are great friends.	トムとメアリーは大の仲良しです。
I enjoyed the concert except that the hall was cold.	ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。
Urgent business prevented him from coming.	急用で彼は来る事が出来なかった。
I am disgusted with him.	彼には愛想が尽きた。
Tom is watching TV.	トムはテレビを見ている。
He turned pale the instant he saw her.	彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。
What'll you do if you can't find enough food to feed your family?	もし家族に食べさせる食料が充分に見つけられなかったら、あなたはどうしますか？
Does this dress look good on me?	このドレス、私に似合うかな？
He's studying now.	彼は勉強中です。
Tom is now studying in the library.	トムは今図書館で勉強しています。
I come home from work about seven every day.	私はたいてい７時ころうちに帰ります。
He hurt his left foot when he fell.	彼は倒れた時左足をけがした。
I still think about her from time to time.	今でも私はときどき彼女のことを思う。
That girl is good-looking.	あの女性、綺麗だなぁ。
Tom is hard to handle.	トムは扱いにくいやつだ。
Planning the wedding before proposing is putting the cart before the horse.	プロポーズもしないうちから、結婚式の計画をするのは、本末転倒だ。
You shouldn't visit my grandfather today.	今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。
The train has arrived.	列車が着いている。
Do what you want.	ご自分のやりたいことをやってください。
Be sure to drop us a line as soon as you get to London.	ロンドンに着いたらすぐに、必ずお手紙を下さい。
I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.	次のモデルがこれよりよくなることはあり得ないと思う。
You had better ask him in advance how much it will cost.	いくらかかるかあらかじめ彼に聞いた方がいいですよ。
I cannot help liking him in spite of his many faults.	彼には欠点が多いが、私は彼を好きにならずにはいられない。
Join us, won't you?	仲間に入りませんか。
He was hard up.	彼は金に窮していた。
America is very large.	アメリカはとても大きい。
It takes luck and hard work to achieve wealth.	裕福になるためには幸運と大変な努力が必要だ。
I want to get in touch with him.	私は彼と連絡を取りたい。
He says he's got to get to Vienna the day after tomorrow.	彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。
He eats nothing other than fruit.	彼は果物しか食べない。
We are able to deliver within a week.	1週間以内にお届けします。
He looks just like a skeleton.	彼は骸骨のようにやせている。
It's easier to teach children than adults.	子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。
I'm all in a dither about the concert.	演奏会がとても不安だ。
Ten policemen were assigned to patrol that area.	１０人の警官がその地域のパトロールについた。
In Australia, they speak English.	オーストラリアでは英語を話します。
I'll phone Tom.	トムに電話するよ。
That skirt's too short, isn't it?	そのスカート、短すぎない？
Maruyama Park is a place where a lot of people gather.	円山公園は多くの人々が集まる場所です。
It is up to you to decide whether we will go there or not.	私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。
It's my job to take care of the baby.	私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
He is a lovable person.	彼は憎めない人だ。
The old man sat surrounded by the children.	老人は子供たちに囲まれて座っていた。
I should've brought an umbrella.	傘持ってくればよかった。
He made a clean break with them.	彼は彼らときっぱりと別れた。
What time is it now in Boston?	ボストンは今何時ですか？
He rarely went there.	彼はめったにそこへ行かなかった。
The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose.	民主党はまだ候補者を決めていないが、どっちにしても負けるに決まっている。
Travel agencies' profits soared.	旅行会社の収益が急増した。
No one went near him.	誰も彼には近寄らなかった。
You and he are both very kind.	あなたと同様に彼も大変親切だ。
The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.	冷戦はソビエトの崩壊と共に終わった。
I'm aware of that possibility.	その可能性には気づいてる。
He went to Osaka on official business.	彼は公用で大阪に行った。
I love the sound of rain on the roof.	私は屋根に当たる雨の音が好きだ。
He made up his mind to keep a diary every day.	彼は毎日、日記をつける決心をした。
Tom and Mary are the same age.	トムとメアリーは同い年だ。
Cookie is under 5 years old.	クッキーは５歳未満だ。
I know what your game is.	君が何をたくらんでいるのかお見通しだよ。
My apartment is near here.	僕の家この近くなんだ。
Don't go.	行くんじゃない。
He went on talking as though nothing had happened.	彼はまるで何もなかったかのように話しつづけた。
Tom always treats me like a child.	トムはいつも私を子供扱いしてくる。
Strictly speaking, a tomato is a fruit.	厳密に言うと、トマトは果物です。
Would you care for another glass of beer?	ビールもう一杯いかがですか？
She can't swim.	彼女は泳げない。
Tom should apologize to Mary for not arriving on time.	トムは時間通りに着かなかったことをメアリーに謝った方がいい。
Be nice to her.	彼女に優しくしてあげなさいよ。
I was too sick to stand.	私は気分が悪くて立っていられなかった。
I don't want to study today.	今日は勉強したくない。
Tom jumped into the pool.	トムはプールに飛び込んだ。
He left home at 8:00.	彼は８時に家を出た。
Tom was sitting on a bench eating something that looked like an apple.	トムは何かリンゴのようなものを食べながらベンチに座っていました。
I leave for London tomorrow morning.	私はあすの朝ロンドンへ出発します。
Tom has three sons.	トムには3人の息子がいる。
Actions speak louder than words.	人は言葉より行いで判断される。
She loves her children.	彼女は子供達を愛している。
Would you just move along a bit, please?	少しつめてください。
We had a lot of rain this month.	今月は雨が多かった。
She is used to staying up late.	彼女は夜遅くまで起きているのに慣れている。
Would you like to go to the park later this afternoon?	今日の午後に公園へ行きませんか。
I can't sing as well as Mary did.	私はメアリーが歌ったほど上手には歌えない。
I don't feel like doing my math homework now.	今は数学の宿題をする気がしない。
The pain will eventually go away.	痛みはやがて治まってくるでしょう。
I like the smell of bread just out of the oven.	焼きたてのパンの匂いが好きです。
Please hurry!	頼むから、急いで！
Windows 95 crashed on me AGAIN!	ウインドウズ９５がまたしても壊れてくれたのです。
Tom has the habit of biting his nails.	トムは爪を噛む癖がある。
They died one after another.	彼ら次々に死んだ。
It's possible that he came here when he was a boy.	彼が小さい頃にここに来たことがあるというのは、あり得る話だ。
Tom is standing right next to Mary.	トムはメアリーのすぐそばに立っている。
I awoke to find everything had been a dream.	目を覚ましてみると夢だったことがわかった。
No one informed me of his failure.	あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。
Let's drop by his house.	彼の家に寄ってみよう。
Whose pencil is this?	この鉛筆、誰の？
Why didn't you use a pay phone?	なぜ公衆電話を使わなかったのですか。
I'll let you decide.	君にまかせるよ。
Do you drink?	お酒は飲みますか。
Why he killed himself is still a mystery.	なぜ彼が自殺をしたかはいまだに謎である。
Europe is not a country.	ヨーロッパは国ではない。
Tom bought a present for Mary.	トムはメアリーにプレゼントを買った。
She attends school at night.	彼女は夜、学校に通っている。
This is a custom peculiar to Japan.	これは日本独特の慣習だ。
They were excited over the news.	彼らはそのニュースを聞いて興奮した。
She stopped talking.	彼女は話をやめた。
Come to my house at eight.	８時に私の家に来て下さい。
Stop inhaling your food. You should eat more slowly.	そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。
I will accomplish that no matter what the cost.	どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。
I rushed to Grannie's house and it wasn't locked, so I went inside.	僕がおばあさんの家に急いで行ってみると、家には錠がかかっていなかった。そこで僕は家の中に入った。
My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.	母方の祖父は10年前に他界した。
She hates him.	彼女は彼が大嫌いです。
On entering her room, I realised that she was a Yuming fan.	彼女の部屋に入るとすぐに、私は彼女がユーミンのファンだとわかった。
I wish I'd worn short sleeves.	半袖で来ればよかった。
I have a gift for you.	プレゼントがあるんだ。
She became a teacher when she was twenty.	彼女は２０歳のときに先生になりました。
I can't break this code.	この暗号は私には解読できない。
I was just joking.	ただの冗談よ。
My car was stolen last night.	昨晩、私の車が盗まれた。
He hurt his hand when he fell.	彼は転んだときに手を傷つけた。
I tore the picture out of the album.	私はアルバムからその写真を引きはがした。
Why are you looking so sad?	どうしてそんな悲しそうな顔してるの？
I skipped out on my appointment with my boss.	上司との約束をすっぽかした。
She has an eye for the beautiful.	彼女は美を見る目がある。
He sent the letter back unopened.	彼は手紙の封を開けずに送り返した。
He deals in used cars.	彼は中古車を扱っている。
Who do you like better, Tom or Mary?	トムとメアリー、どっちの方が好き？
Three missionaries were killed and eaten by cannibals.	三人の宣教師が人食い部族に殺され、食べられた。
He seems to be honest.	彼は正直であるようだ。
Tom shot and killed a bear.	トムは熊を撃ち殺した。
I sometimes hear rumors about her.	時折彼女の噂は耳にする。
He adhered to his own theory.	彼は自分の持論に固執した。
I don't think I'm cut out for city life.	僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。
The moon is already out.	もう月が出ているよ。
We complained about the poor service.	私たちはお粗末なサービスに文句を言った。
Sorry for bothering you at this busy time.	お忙しい時間にお呼び立てしてすみません。
At last, the baby fell asleep.	とうとうその赤ん坊は眠りについた。
Iron is a useful metal.	鉄は有用な金属元素である。
How long does it take to the train station by taxi?	駅まではタクシーで何分くらいかかりますか？
This is what he said.	これが彼が言ったことです。
Tom admitted that he had been defeated.	トムは負けた事を認めた。
Tom can get in touch with Mary by email.	トムは電子メールでメアリーと連絡を取ることができる。
About how much would it cost to have this chair repaired?	この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。
We had a fire drill yesterday.	私たちは昨日防火訓練をした。
He was absent from school yesterday.	彼は昨日学校を休んだ。
It kept raining for three days.	三日間雨が降り続いた。
This door would not open.	このドアが、どうしても開かなかったんです。
I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.	一月以内に返してくれるというのなら、金、貸してもかまわないよ。
Mary likes you.	メアリーはあなたが好きなのよ。
That's the point.	それが重要な点です。
The cat jumped in surprise.	猫は驚いて跳び上がった。
I slept soundly last night.	夕べはぐっすり眠れたよ。
Welcome to our home.	ようこそ、我が家へ。
No matter what, don't tell Tom.	トムには絶対内緒だよ。
They're expressing their love by hugging.	彼らはハグで愛を示している。
How did you come up with this crazy idea?	こんな馬鹿げた考えをどうやって思いついたんだ？
Water is leaking into my goggles. I don't think they fit right.	水がゴーグルの中に漏れ込んでいる。サイズが合っていないようだ。
I left my passport somewhere.	パスポートをどこかに忘れた。
We make grapes into wine.	わたしたちはブドウからワインを作る。
I think you worry too much, Tom.	トムは心配しすぎだと思う。
I want him to leave.	彼には出て行ってもらいたい。
He explained how the accident came about.	どのようにその事故が起こったかを彼は説明した。
For how long have you been studying Esperanto?	いつからエスペラントを学んでいますか。
What're you looking for?	何探してるの？
He loses his temper quite easily.	彼はすぐに腹を立てる。
Do you want a cup of coffee?	ちょっとコーヒーでも１杯どう？
Don't tell anyone this.	このことは誰にも言わないでね。
I will study English at home.	私は家で英語を勉強します。
Everyone has both strong and weak points.	誰にでも長所と短所がある。
He seems not to have known it.	彼はそれを知らなかったらしい。
I hate going to girls' birthday parties. I never know what to get them.	女の子の誕生日パーティーに行くのは嫌だね。何をプレゼントすればいいか分からないから。
He stays a long time every time he comes.	彼は来るたびに長居をする。
I have no intention of lending this watch to anyone, much less parting with it.	私は誰にもこの時計を貸すつもりはありません。ましてや手放すつもりなど毛頭ありません。
Mary stayed up late last night.	メアリーは昨夜遅くまで起きていた。
J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	Ｊ．Ｆ．ケネディはアーリントン墓地に埋葬された。
May I ask you a question?	１つ質問してもいいですか。
He kept walking all the day.	彼は一日中歩き続けた。
I'll stay for a week.	１週間滞在します。
The student received a perfect score on the exam.	その生徒は試験で満点を取った。
I'm sorry to bother you.	お邪魔してすみません。
Is it really bad?	かなり悪いですか。
Why didn't you call me last night?	どうして昨夜、私に電話しなかったのですか。
Please come in.	どうぞ、お入り下さい。
I can stay.	私は残れます。
My parents had an arranged marriage.	私の両親はお見合い結婚でした。
Only a few of my friends can speak French.	私の友人でフランス語が話せるのは数人だけだ。
The plan is bound to succeed.	その計画は必ず成功する。
I look forward to seeing you again.	またお会いできるのを楽しみにしています。
On school nights, Tom goes to bed at nine o'clock, but on Fridays and Saturdays, he stays up much later.	トムは、学校のある日は９時に床につくが、金曜と土曜にはもっとずっと遅くまで起きている。
I want something cold to drink.	何か冷たいもの飲みたい。
They painted the fence green.	彼らはフェンスを緑色に塗った。
It's already 7 o'clock.	もう7時だよ。
He has his hair cut once a month.	彼はひと月に１回散髪する。
She is contemplating a trip.	彼女は旅のことを考えている。
We are under attack.	攻撃されている。
Keep your eyes closed until I tell you to open them.	いいって言うまで目つぶってて。
Mary took out the eggs one by one.	メアリーは卵を一つずつ取り出した。
If I were you, I wouldn't do it.	私だったらやらないけどな。
From the airport, the Keisei Line Sky-Liner will take you to Ueno Station in 75 minutes.	京成のスカイライナーは空港から７５分で上野駅に着きます。
She and I have nothing in common.	彼女と私には共通点が何もない。
He's not good at remembering names.	彼は名前を覚えるのが下手だ。
I've been waiting for you since two o'clock.	２時からずっと君を待っている。
He advocates a revision of the rules.	彼は規則の改正を唱えている。
There used to be a castle on the hill.	昔はその丘の上に城があった。
I didn't want to spend any more time alone.	もうこれ以上独りでいたくなかったんだ。
I noticed that he had stopped.	私は彼が立ち止まっていたのに気付いた。
He came home late last night.	彼は昨夜遅く帰宅した。
You can hear sounds in the distance better on clear days than you can on cloudy days.	曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。
What he said turned out to be false.	彼が言ったことは正しくないという事がわかった。
No one told me that she had failed.	あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。
He apologized to me for his rudeness.	彼は私に無礼をわびた。
Without your help, we couldn't have done it.	あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。
We need a new babysitter.	新しいベビーシッターを探さなきゃね。
There are many problems to solve.	解決しなければならない問題がたくさんある。
I'll persuade him not to go.	彼が行かないように説得します。
When are you going out?	いつ出かけますか。
I can see a lady and two dogs in the car.	車の中に一人の婦人と２匹の犬がいます。
These men are used to hard work.	この男たちはきつい仕事に慣れている。
She wants to kiss him.	彼女は彼にキスしたいと思っている。
Tom changed color.	トムは顔色を変えた。
Tom asked me out.	トムが私をデートに誘った。
I was born in Osaka.	私は大阪の生まれです。
She seems to have no interest in soccer.	彼女はサッカーには全く興味が無いらしい。
She hit him with a hammer.	彼女は彼をハンマーで殴った。
We demanded that he explain to us why he was late.	我々は彼になぜ遅れたかを説明するよう求めた。
I ran to my mother.	私は母に駆け寄った。
We hate violence.	私たちは暴力を憎む。
Tom wanted to know why Mary didn't like him.	トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。
He is a cheerful boy.	彼は明るい少年だ。
He has two cats.	彼は猫を二匹飼っています。
What did Tom know?	トムは何を知っていたのですか。
Ask Tom.	トムに聞いてごらん。
The story of a great flood is very common in world mythology.	世界神話の中でも、大洪水の話はとても有名だ。
He was willing to help others.	彼は喜んで人を助けた。
Can I have everyone's attention please?	みなさんちょっと聞いてください。
I think he's a competent person.	彼はやり手だと思う。
It is never too late to learn.	六十の手習い。
What made her do that?	何が彼女をそうさせたのか。
Actions speak louder than words.	行動は言葉よりも雄弁に語る。
Do you care what other people think about you?	人にどう思われてるかって気になる？
I think Tom is lucky.	トムって運がいいよね。
It was so dark that they could hardly see.	とても暗かったので彼等はほとんど何も見えなかった。
Thanks a bunch.	本当にありがとう!
All boys like to play baseball.	男の子はみんな野球をするのが好きだ。
There appears to have been an accident.	何か事故があったらしい。
Won't you please stay a little bit longer?	もうちょっとだけいてくれない？
Let's start!	始めましょう。
Turn on the radio, please.	ラジオをつけてください。
How about going for a walk after lunch?	昼食の後、散歩をするのはどうですか。
Give me a bottle of wine.	ワインを一本ください。
You should have listened to me.	私の言う事を聞くべきだったのに。
Tom came on Monday and went back home the following day.	トムは月曜日に来て、次の日帰った。
Please excuse my being late.	遅れて申し訳ありません。
Women usually have the gift of gab.	女性はたいていおしゃべりだ。
She baked bread and cakes in the oven.	彼女はオーブンでパンとケーキを焼いた。
The Mississippi is the longest river in the United States.	ミシシッピ川はアメリカ合衆国で最も長い川です。
Let's go by train.	電車で行こう。
He never speaks unless spoken to.	彼は話しかけられない限り、決して自分からは口をきかない。
The television is broken.	テレビは壊れています。
Tom bought a house with six rooms.	トムは６つ部屋がある家を買った。
Please repair this.	なおして下さい。
Let me pay.	払わせてください。
She is gentle.	彼女はやさしい。
Tokyo is one of the largest cities in the world.	東京は世界で最も大きな都市の一つです。
About how many books do you have?	どれくらい本を持っていますか。
What's his name?	彼の名前は何ですか。
I have plans to go to Tokyo tomorrow.	明日、東京へ行ってこようと思うの。
He raised his hat.	彼は帽子を上げた。
We arrived at a small town in Hokkaido.	私たちは北海道の小さな町に着いた。
He arrived safely.	彼は無事に到着した。
His plan ought not to be abandoned.	彼の計画は中止されるべきでない。
She always urges him to try new things.	彼女はいつも新しいものを試すよう彼に勧める。
Tom's cellphone rang and he answered it.	トムの携帯が鳴り、彼が出た。
I think she will come.	彼女は来ると思う。
They'll remember.	彼らは思い出すでしょう。
It's almost six o'clock.	もうすぐ六時になります。
What time do you usually return home?	いつも何時に帰宅するんですか？
The beautiful girl with black hair was in the park.	黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。
Can I call you Tom?	トムって呼んでもいい？
It's too small.	小さすぎる。
Can I take your word for it?	それは確かかい。
My mother said that she was all right.	母は大丈夫だと言った。
Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail.	すみませんが、急がなくてはなりません。このことを詳しく説明する時間はありません。
Help me.	手伝ってよ。
I need to find a better job on the double to pay my bills.	支払いがたまっているので、すぐにもっと稼ぎの良い仕事を探す必要がある。
Thank you very much for coming to see me.	迎えに来てくださってありがとうございます。
He might have been sleeping at that time.	あの時彼は眠っていたかもしれない。
Who lives here?	誰がここに住んでいるの？
Don't worry.	心配しないでください。
Call me if you need my assistance.	助けが必要だったら呼んでくれ。
The boy feared the dark.	その男の子は暗闇を恐れた。
Our visit has been very pleasant.	僕らの訪問はずっと、とても楽しいものでした。
I drink coffee.	コーヒーを飲みます。
Mary went over to the United States in her late teens.	メアリーは１０代後半にアメリカ合衆国に渡った。
He was weak from the loss of blood.	彼は失血のため衰弱していた。
Talk like that will raise suspicion.	そういう言葉は疑念を呼ぶだろう。
Whenever I hear that song, I remember my youth.	その歌を聞くと、若い頃を思い出します。
Tom, where are you?	トム、どこにいるの？
He just won't listen. Talking to him is like talking to a brick wall.	彼はどうしても聞こうとしない。レンガの壁に話しかけるようなものだ。
The sister of your father or mother is your aunt.	あなたの父親か母親の姉妹があなたのおばです。
Do you know where my key is?	私の鍵知らない？
I like your necklace.	すてきなネックレスしてるね。
I wonder where she had her photograph taken.	彼女は写真をどこで撮ってもらったのだろう。
I watched a documentary.	ドキュメンタリー番組を見ました。
The story wandered.	話がそれた。
You are a teacher.	あなたは教師です。
The old man sat all alone.	老人はたったひとりで座っていた。
He is married with two children.	彼は既婚者で二人の子持ちだ。
Is there central heating in this building?	この建物にはセントラルヒーティングが付いていますか？
The dog was digging a hole.	その犬は穴を掘っていた。
This is a strange sentence.	この文は変だ。
We don't get along with each other.	私たちはお互いにうまが合わない。
My mom doesn't speak English very well.	母は英語があまりできません。
He's a late bloomer.	彼は大器晩成だ。
I'll be at home all day tomorrow.	明日は一日家にいます。
Tom slipped out of the classroom.	トムは教室を抜け出した。
I still want to go.	私はまだ行きたいと思っています。
Here's some water.	ここに水が少しある。
Aluminum is a metal.	アルミは金属です。
I'm fasting.	断食中です。
Is this your bike?	これはあなたの自転車ですか。
I wonder why.	なぜなんだろう。
It seems like yesterday, but it's actually nearly ten years since we first met.	きのうのことのように思えるけど、私たちが初めて会ってから、実際には１０年近くになるんですね。
But for the storm, I would have arrived earlier.	嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。
Bring me the newspaper, please.	新聞を持って来てください。
The boy kept quiet.	男の子は静かにしていた。
Have you eaten?	食べたことあるの？
Help!	助けて！
Tom was Mary's first love.	トムはメアリーの初恋の人だった。
Thank you for your kind assistance.	ご協力に感謝致します。
I've always wanted to learn how to skate.	スケートを習いたいってずっと思ってたんです。
Nobody is too old to learn.	学ぶに遅すぎることなし。
"How much did it cost?" "It cost me a thousand yen."	「それはいくらかかりましたか」「千円かかりました」
I don't usually have to work on Sundays.	普段私は日曜日に働かなくてもいい。
He is unable to do it.	彼にはそれはすることができない。
He had been a practitioner of Aikido for seven years.	彼は７年間、合気道をやっていた。
My car broke down on the way.	私の車は途中で故障した。
He catches colds easily.	彼は風邪をひきやすい。
What's the matter?	どうしたの。
I can't remember exactly where Tom lives.	トムがどこに住んでいるかがはっきりとは思い出せません。
Let him in.	中に入ってもらって。
Won't you come and see me next week?	来週はうちへいらしゃいませんか。
What happened? You look pale.	どうしたの？ 顔真っ青だよ。
It was typical of him to arrive late.	遅れてやってくるのは、いかにも彼のやりそうなことだった。
Don't figure on going abroad this summer.	今年の夏は外国に行けるとは期待しない方がいい。
Read the sort of books that you can easily understand.	容易に理解できるような本を読みなさい。
I thought you were going steady with Tom.	あなたはトムと付き合っているのだと思っていました。
I want to sleep.	僕は寝たい。
What're you thinking?	何考えてるの？
Tom kissed Mary on the neck.	トムはメアリーの首にキスをした。
I assume you're talking about Tom.	おそらくトムのことを仰ってるんですよね。
This isn't drinking water.	これは飲料水ではない。
He complained about the room being too hot and humid.	彼は部屋が蒸し暑すぎると文句を言った。
The recent advances in medicine are remarkable.	近年における医学の進歩はめざましい。
Tom said that somebody here needed help.	誰か手助けを必要としてる人がここにいると、トムが言っていました。
I have a ulcer in my mouth.	口内炎ができているのです。
I intended to go straight back home, but I sort of wandered inside a bookstore.	寄り道せずに家に帰るつもりだったのに、つい本屋へと足が向いてしまう。
Tom is crazy about Mary.	トムはメアリーに惚れ込んでいる。
I hate liars.	嘘つきは嫌いです。
Excuse me, but might I use the phone?	すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。
Maybe you'd better not do that.	そうしないほうがいいんじゃないかな。
You're looking very well.	あなたはとても元気そうですね。
I bought a watch and I lost it the next day.	私は時計を買って、その翌日になくしてしまった。
I wonder how Tom put up with Mary for so many years.	トムはどうやって何年もの間メアリーに我慢してきたのだろう。
She was suspected of being a spy.	彼女はスパイと疑われた。
There used to be an old temple here.	ここにはかつて古いお寺がありました。
You seem to be prejudiced against ideas that come from foreign countries.	君は外来思想に偏見を抱いているようだ。
You can buy it for a thousand yen or so.	１０００円かそこらで買えますよ。
I remember that place.	例の場所のこと、思い出してます。
Can you tell wolves from dogs?	狼と犬の区別がつきますか。
He seems happy.	彼は幸せそうだ。
The actor died at the height of his popularity.	その俳優は人気絶頂の時に死んだ。
Tom disappointed me.	トムは私をがっかりさせた。
This river is very dangerous to swim in.	この川で泳ぐのはとても危険だ。
Let me have a look at the picture.	ちょっとその絵を見せて下さい。
Several passengers on the train were injured in the accident.	その事故でその電車の乗客数人が負傷した。
I bought a book.	私は本を買いました。
That is out of the question.	それは問題外だよ。
One day he went to see the doctor.	ある日彼は医者に診察してもらいに行った。
My nickname is "Itch."	私のあだ名は「イッチ」です。
I got it through my head that my parent's strict rules were for my own benefit.	私の両親が課した厳しい規則は、結局私のためを思ってのことだったことが実感としてよくわかった。
Grandpa bought it for me!	おじいちゃんに買ってもらったんだー！
Tom should ask Mary how to do it.	トムはメアリーにどうやるか聞くべきだ。
You'll never achieve anything if you don't study harder.	もっと勉強に身を入れないと何も成し遂げられないだろうよ。
"Would you mind opening the window?" "Certainly not."	「窓を開けてくださいますか」「ええ、いいですよ」
Most computers made today are equipped with multi-core processors.	今日のコンピュータには大抵マルチコアプロセッサが装備されている。
Ghosts exist.	幽霊は存在する。
Tom saw John and Mary holding hands.	トムはジョンとメアリーが手をつないでいるのを目撃した。
I promise you I'll help you.	手伝うって約束するよ。
He died a few days before his hundredth birthday.	彼は百歳の誕生日の数日前に亡くなった。
He works as a translator.	彼は翻訳家として働いている。
Is this your first trip abroad?	海外旅行は初めてですか？
I played tennis.	私はテニスをしました。
Everything comes to those who wait.	果報は寝て待て。
I wish you success.	成功を祈っているよ。
He can ride a horse.	彼は乗馬ができる。
You can bank on that.	当てにしていていいよ。
I don't like your going there by yourself.	私は君に一人で行って欲しくない。
Tom was caught cheating on the exam and was expelled from school.	トムはテストでカンニングが見つかって退学になった。
Did you understand what he said?	彼の言うことがわかったか。
You will soon get to like her.	すぐに彼女を好きになるだろう。
Thanks for pointing this out.	ご指摘ありがとうございます。
She is absorbed in rock music.	彼女はロックに夢中だ。
I wish winter vacation would never end.	冬休み明けないでほしいな。
In other areas of the city, fighting continued.	町の他の地域では争いが続いた。
Tom has a low-pitched voice.	トムは声が低い。
He is very kind.	彼はとても親切です。
If the phone rings again, I will ignore it.	電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。
"Would you like any more?" "No, I've had enough."	「もっと召し上がりますか」「いいえ、じゅうぶんいただきました」
What do you do in your free time?	暇なときは何をしていますか。
He is my old friend.	彼は私の古い友人です。
The math homework proved to be easier than I had expected.	数学の宿題は、思ってたよりもかんたんだった。
He had his car stolen yesterday.	彼は昨日車を盗まれた。
The traveler stopped to ask me the way.	旅人は立ち止まってわたしに道を尋ねた。
I didn't know for certain which train to take.	どの電車に乗ったら良いのかはっきりわかりませんでした。
Drive safely.	安全運転してね。
I've heard that there's a new cake shop near the station that makes delicious cakes.	駅の近くにおいしいケーキ屋さんができたらしいよ。
Do you care where we go?	私達が何処に行くかが貴方にとって重要？
She met him only recently.	彼女はごく最近になって彼に会った。
My father is coming home tomorrow.	父は明日帰ります。
I think I'll sleep well tonight.	今夜はよく眠れそうな気がする。
May I touch these?	これ触ってもいいですか？
Make yourselves comfortable.	おくつろぎ下さい。
Tom was anxious to meet you.	トムが会いたがってたよ。
We had better call the police.	警察を呼ばないといけないな。
I wish he would write more often.	彼がもっと便りをくれればいいのですが。
I think she's over 40 years old.	彼女は四十歳を超えていると思う。
It was a long war because neither side would give in.	双方が降参しようとしなかったので、長い戦争となった。
"Shall I close the window?" "Yes, please."	「窓を閉めましょうか」「お願いします」
Wood burns.	木は燃えます。
Same-sex couples should be able to get married.	同性のカップルも結婚できるべきだ。
This vending machine isn't working.	この自販機、作動しないんですけど。
Please speak more slowly.	もっとゆっくり言ってください。
I can't praise him enough.	どんなに彼をほめてもほめきれない。
It's extremely dangerous.	もの凄く危険だ。
I had my watch repaired.	時計を修理してもらった。
She hardly talks at all.	彼女は無口です。
I was fired.	仕事クビになった。
Father is coming home tomorrow.	父は明日帰ります。
When did you quit smoking?	いつタバコやめたの？
There is a bank in front of the station.	その駅の前には銀行があります。
He is a painter.	彼は画家だ。
Had it not been for your cooperation, I could not have finished the work in time.	君の協力がなかったら、私はその仕事を時間までに終えることはできなかっただろう。
Let's sit on the bench.	ベンチに座ろう。
I can't speak Japanese.	私は日本語が話せません。
I've just eaten some sushi and drunk a beer.	今、寿司を食べて、ビールを飲んだところだ。
She knit him a sweater.	彼女は彼にセーターを編んであげた。
Please write your contact address here.	連絡先をここに書いてください。
Tom is intelligent.	トムは頭が良い。
I wanted to return to your village.	私はあなたの村に戻りたかった。
He shined his shoes.	彼はくつをみがいた。
Flying a kite can be dangerous.	たこを上げることが危険なこともある。
He is a hard worker.	彼は働き者だ。
I got a lot of insect bites in the woods.	林の中でいっぱい虫にさされた。
Why are you so busy?	なんでそんなに忙しいの？
Answer at once when spoken to.	話しかけられたらすぐに返事をしなさい。
He is used to traveling.	彼は旅慣れている。
She was all smiles.	彼女はにこにこしてうれしそうだった。
Give me some coffee if there is any left.	もし残っていたらコーヒーを少しください。
We should have gone on a day that wasn't so hot.	もっと涼しい日に行くべきだったね。
This letter is addressed to you.	これはあなた宛ての手紙です。
Anything new?	何かあった？
He put up a flag.	彼は旗をかかげた。
You talk in your sleep.	あなたは寝言を言います。
This method is sure to work.	この方法ならきっとうまくいきます。
Do you like swimming?	水泳は好きですか？
How was your trip?	どうだった、旅行？
I got my son to repair the door.	私は息子にドアを修理させた。
Who is it?	誰？
Killing your spouse is one way to end a marriage. However, it's frowned upon.	配偶者を殺すのは、婚姻関係を終わらせる一つの方法です。ただし、良しとされることではありません。
I can't do that now.	今はできません。
I don't want to live all by myself.	私はひとりきりで暮らすのはいやだ。
No problem at all!	何も問題はない。
Your father is pretty tall.	あなたのお父さんはとても背が高いですね。
Please don't let me interfere.	頼むから口出しさせないでくれないか。
He earns 300,000 yen a month.	彼は月に３０万円稼ぐ。
I could not sleep because of the noise.	騒音のせいで私は眠ることができなかった。
Some people think that eating grapefruit with every meal will help you lose weight.	毎食グレープフルーツを食べれば体重が減ると思っている人もいる。
I was born in Tokyo.	私は東京で生まれました。
That boy is intelligent.	あの少年は頭がいい。
She asked him why he was crying, but he didn't answer.	彼女はなぜ泣いているのか彼に訊ねたが、彼は答えなかった。
He took a look at the newspaper before going to bed.	彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。
I can't go.	私は行けません。
Complaining won't change anything.	文句を言っても始まらないだろ。
Let me show you around the town this afternoon.	きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。
These flowers have a unique smell.	この花は独特の香りがする。
The old man gave me a useful piece of advice.	老人は役に立つ忠告を１つしてくれた。
We live near a big library.	僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。
My eyes are burning.	目が焼けるように痛い。
A number of cars are parked in front of my house.	私の家の前に、たくさんの車が駐車している。
I wonder if he's at home.	彼は家にいるのだろうか。
There must be a misunderstanding.	何か誤解があるはずです。
Is Tom back?	トムは戻っていますか？
I am looking forward to visiting Britain once again.	私はイギリス再訪を心待ちにしている。
Does it rain a lot in Germany?	ドイツでは沢山雨が降りますか？
The police ordered the suspect to drop his gun.	警察は容疑者に銃を捨てるよう命じた。
Time is up. Hand in your papers.	時間です。答案を提出して下さい。
Are you sure this is Tom's?	本当に、これはトムのですか？
He is fluent in Chinese.	彼は中国語が流暢である。
I put some milk in my coffee.	コーヒーにミルクを入れた。
The young girl sighed.	若い女はため息をついた。
Nobody was injured.	けが人はでなかった。
I estimate that the work will cost more than $10,000.	私はその工事は１万ドル以上かかるだろうと見積もっている。
Tom is depressed because his girlfriend left him.	トムは彼女にフラれてへこんでいる。
I told him to leave the room.	私は彼に部屋を離れるように言った。
I may give up soon and just take a nap.	すぐに諦めて昼寝をするかも知れない。
He likes coffee without sugar.	彼は砂糖を入れないコーヒーが好きだ。
I want to see you again.	あなたにもう一度会いたいな。
Are you kidding?	人をからかわないで。
I can wait no longer.	もうこれ以上待てないよ。
I ate late last night.	昨日は夜遅い時間にご飯を食べました。
It takes an hour to walk to the station.	駅までは歩いて1時間です。
She didn't like him.	彼女は彼を嫌っていた。
The temperature is below zero today, too.	今日も氷点下です。
You'd better not go out in this cold weather.	こんな寒い日は外に出ないほうがいいですよ。
Do you offer any half-day tours?	半日のツアーはありますか。
Have you already started learning French?	フランス語の手習いはもう始めた？
He used to read a lot.	彼は読書家だった。
When Tom woke up, he found that Mary had disappeared.	トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。
He came about two.	彼は二時頃来た。
The fruit is similar to an orange in shape and to a pineapple in taste.	その果物は形がオレンジに似ていて、味はパイナップルに似ている。
I ironed my handkerchiefs.	私はハンカチにアイロンをかけた。
I'll call back soon.	すぐ掛けなおします。
People normally breathe 12 to 20 times a minute.	人は一分間に通常12回から20回呼吸をする。
I like Tom because he's honest.	トムは誠実な人なので好きです。
Tom is holding a knife.	トムはナイフを握っている。
I have a feeling that she'll come today.	彼女は今日来るような気がする。
We sometimes meet them.	私たちは時々彼らに会う。
She went down the stairs.	彼女は階段を降りていった。
May I have your attention, please?	皆様にご連絡申し上げます。
When did you become a teacher?	いつ教師になられたのですか？
I was very surprised at the news.	ニュースを聞いて、とても驚きました。
Tom refused to follow Mary's advice.	トムはメアリーの助言に従うことを拒否した。
This painting is nicely done. It looks just like Mom.	この絵、良く描けてるね。お母さんにそっくりだ。
I don't want to hurt anyone.	誰も傷つけたくない。
The sight of blood turned his stomach.	彼は血を見て気分が悪くなった。
You shouldn't go to school.	学校は休んでください。
He was exposed to danger.	彼は危険な目に遭った。
Barley is our main product.	大麦は我国の主産物である。
I left my tennis racket on the train.	電車にテニスラケットを忘れてきた。
I tried to escape.	私は逃げようとした。
Give me the book.	その本ちょうだい。
She advised him to stay in bed for two more days.	彼女は彼にもう二日間は安静にしているようにアドバイスした。
The child was told to apologize for being rude to the guests.	その子供はお客さんへの失礼を謝るように言われた。
Did you come by train?	列車で来たのですか？
She got out of the car.	彼女は車から降りた。
Believe in yourself.	自分を信じて。
We enjoy talking.	話を楽しんでいる。
If Tom goes, I won't.	トムが行くなら私は行かない。
Do you still love Tom?	トムのことまだ好きなの？
You'd better stay on your guard.	油断してはいけません。
It is dangerous to play in the street.	道で遊ぶのは危険です。
I didn't notice her going out of the room.	私は彼女が部屋から出て行くのに気がつかなかった。
She listens to him.	彼女が彼の話を聞きます。
I went there the day before yesterday.	おとといそこへ行きました。
The town has many narrow lanes.	その町には狭い小路が多い。
Will you give me another glass of milk?	ミルクをもう一杯いただけませんか。
Some people think that it is difficult for a native speaker of English to learn Chinese, but I disagree.	英語ネイティヴには中国語の習得は難しいと考える人もいるけど、私はそうは思わない。
How many eggs were you able to get yesterday?	昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。
That author translated those fairy tales into our language.	その作家がそのおとぎ話を私達の母語に翻訳した。
Go away.	消え失せろ。
This looks longer than that, but it is an optical illusion.	これはあれよりも長いように見えるが、錯覚だ。
I met her on the street.	私は通りで彼女と会った。
Do you have a temperature?	あなたは熱があるのですか?
Have you asked the others?	他の人達には訊いてみたの?
She is kind.	彼女は親切だ。
He looks young.	彼は若く見える。
What is the total number of students?	生徒の人数は何人ですか。
How was today's game?	今日の試合はどうだった。
Sega used to make video game consoles a long time ago.	セガはかつてテレビゲーム機器を作っていた。
He gave his daughter quite a lot of money.	彼は娘にたくさんのお金を与えた。
He has the habit of reading the newspaper while eating.	彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。
Language is a means of communication.	言葉はコミュニケーションのひとつの手段である。
I've been back for a week, but I'm still suffering from jet lag.	帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。
Someone is knocking on the door.	誰か戸をたたいている。
Tom speaks English with a heavy French accent.	トムは強いフランス訛りの英語を話す。
That house with the red roof is Tom's house.	あの屋根の赤い家はトムの家だ。
You'll never know unless you try.	試してみなければ決して分からないだろう。
Stay at home till noon.	正午まで家にいなさい。
She sat next to me.	彼女は私のとなりに座った。
Did you say something?	なんか言った？
I left your book in the car.	君の本を車の中に置いてきてしまった。
A boy came running toward me.	少年が私に向かって駆けてきた。
This park reminds me of my childhood.	この公園へ来ると私は子供の頃を思い出す。
You can speak English well, can't you?	英語が上手に話せるんですよね。
I have a son.	息子が一人います。
She earns her living by playing the violin.	彼女はバイオリンを弾いて生活費を稼いでいる。
Keep working.	働き続けなさい。
You all right?	大丈夫？
Could you wrap them up separately?	別々にラッピングしてもらってもいいですか？
The rain hasn't stopped yet, has it?	雨はまだやんでいませんね。
Tom decided to take matters into his own hands.	トムは自分で何とかすることに決めた。
He jumped to the conclusion that I had done it.	私がやったのだと彼は早合点した。
It's bedtime.	寝る時間ですよ。
Tom fell and hit his elbow.	トムは転んで肘をついた。
She gets up at seven.	彼女は午前７時に起きる。
We went to London last year.	私たちは去年ロンドンに行きました。
Someone ate all my cupcakes.	誰かが僕のカップケーキ全部食べちゃった。
Tom came into the room.	トムが部屋に入ってきた。
I just remembered there's something I have to do.	やらなきゃいけないことがあったのを思い出した。
Are you interested in baseball, Tom?	トムは野球興味ある？
Do you know why he skipped class today?	彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。
He lives alone.	彼は一人暮らしです。
He produced a rabbit out of his hat by magic.	彼は手品を使って帽子からウサギをとりだした。
You can tell Tom what you want.	何が欲しいか、トムに伝えたらいい。
That's why I was absent from school yesterday.	そんなわけで私は昨日学校を休んだのです。
Her skin is smooth.	彼女の肌は滑らかです。
You should know it.	自分でもわかってるくせに。
Do you plan to go abroad?	君は海外へ行くつもりですか。
I opened the door and saw two boys standing side by side.	ドアを開けると２人の少年が並んで立っているのが見えた。
A storm is coming.	嵐になりそうです。
Tom arrived late at the station.	トムは駅に遅く着いた。
Mom, hurry up! Everyone's waiting.	お母さん早く！ みんな待ってるよ！
She writes with her left hand.	彼女は字を書くとき左だ。
You'll have to wait at least an hour to get a ticket.	切符を買うには少なくとも１時間待たなくてはなりません。
It was not until I entered this university that I got acquainted with her.	私はこの大学に入って初めて彼女と知り合いになった。
Sorry to be so direct, but how much did you pay for this?	ぶっちゃけた話、これっていくらぐらいしたの？
I get a physical examination once a year.	私は年に１度身体検査を受けている。
Tom, if you're not going I'm not going either.	トムが行かないなら私も行かない。
Are you asleep?	寝てるの？
I ran around the field.	私は野原中を走り回った。
Education does not consist simply in learning a lot of facts.	教育は単に多くの事実を学ぶことにあるわけでない。
You can see a lot of stars in the sky.	空にたくさんの星が見えます。
Tom is confused.	トムは戸惑っている。
To her disappointment, his letter didn't come.	彼の手紙がこなかったので彼女はがっかりした。
Put the book on the desk.	その本を机の上に置いてくれ。
Could you pass me the salt?	塩を回してくださいませんか。
The problem was so difficult that I could not solve it.	その問題はとても難しかったので、私には解けなかった。
Tom will be thrilled.	トムは感激するだろう。
I think this tie will go great with that shirt.	このネクタイはあのシャツにとても似合うと思うよ。
Her children have gone to Tokyo and she misses them very much.	彼女は子供達が東京に行ってしまったので、とてもさみしい思いでいる。
Don't move from here.	ここでじっとしていろ。
My sister bought five yards of cloth.	妹は布を５ヤール買った。
How long have you been here?	ここに来て、どれくらいになるの？
It is clear that he is guilty.	彼がやましいのは明らかだ。
He ran.	彼は走った。
Oil has been discovered under the North Sea.	北海の海底で石油が発見されている。
I don't feel like translating this sentence.	この文章を訳す気にならない。
I appreciate you trying to cheer me up.	励ましてくれてありがとう。
Please wash my back.	背中を洗ってくださいよ。
Your behavior brought disgrace on our family.	お前のふるまいはわが家の名を汚した。
He went on talking as though nothing had happened.	彼は何事もなかったかのように話し続けた。
I asked him to leave at once.	すぐ出発してと彼に頼んだ。
I will write letters to you as often as I can.	出来るだけ手紙書くようにするよ。
My foot hurts.	足が痛い。
You should have come earlier.	もっと早く来ればよかったのに。
He accurately described what happened there.	彼はそこで起きたことを正確に描写した。
I must calculate how much money I'll spend next week.	私は来週いくらお金を使うか計算しなければならない。
Let's begin.	さぁ始めましょう。
She met him only recently.	彼女は最近になってやっと彼に会った。
I think that I'm not academically oriented.	僕は学問には向いていないと思うんだ。
I'd like to open a bank account.	銀行口座を作りたいんですけど。
Tom speaks relatively fast.	トムって割と早口だね。
Are you mad at me?	私のこと怒ってるの？
A leap year has three hundred and sixty-six days.	うるう年は366日です。
She'll probably come.	たぶん彼女は来るだろう。
I go to the movies once a month.	私は月に一回映画を見に行く。
All of my kids went to Boston to visit my parents.	ウチの子どもたちは皆私の両親に会いにボストンに行きました。
Let's go by bus.	バスで行きましょう。
He put his room in order.	彼は部屋を片付けた。
Tom admitted his mistake.	トムは間違いを認めた。
Sometimes I say "yes," even though I want to say "no."	「嫌だ」と言いたいのに、時々「いいよ」と言ってしまう。
My doctor told me that I needed to lose some weight.	先生は、私がいくらか体重を減らす必要があると言った。
They know how to swim.	彼らは泳ぎ方を知っている。
I'll be right there.	いま行くよ。
I didn't know how to express myself.	私は言葉に窮した。
She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	彼女は、いま誰とも付き合ってないって言ったけど、僕は信じない。
Are you still awake?	まだ起きてる？
I owe what I am today to my uncle.	私の今日があるのは、おじさんのおかげです。
It happened in 2013.	それは2013年に起こった。
She has a lot of money.	彼女はたくさんお金を持っている。
I'm watching television.	わたしはテレビを見ています。
What happened?	何が起こったんだ？
I couldn't have done it without your help.	あなたのおかげです
While I'm at the dance, my mother will take care of the baby.	ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。
Tom is getting better.	トムは段々よくなっている。
Everybody knows that two and two make four.	誰でも２足す２は４だと知っている。
It is going to snow.	雪になるでしょう。
He is much older than he looks.	彼は見かけよりずっと年をとっている。
I think it would be more fun to go together.	一緒に行けばもっと楽しいと思う。
Where will you stay in Boston?	ボストンではどこに泊まるの？
They lost their way in the mountain.	彼らは山で道に迷った。
I will be right back!	すぐ戻ります。
Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.	トムは明日、自分の事務所で会うようにメアリーに頼んだ。
I have a sore throat and a slight fever.	喉がひりひりして、ちょっと熱があるんです。
He seems to be honest.	彼は正直者のようだ。
I've never seen anything like this before.	こんなのは見たことがありませんでした。
My wife talked me into buying a new car.	妻は私を説き伏せて新車を買わせた。
Have you ever wondered how many stars are in the sky?	空に一体何個の星があるか考えてみたことがあるか?
I'd like to know the rest of the story.	それから先の話を聞きたい。
Pass the sugar, please.	お砂糖を取って下さい。
Tom is a truck driver.	トムはトラックの運転手をしている。
There is a big park near my school.	私の学校の近くに大きな公園がある。
Wonderful!	素晴らしい！
Walk calmly to the door.	ドアまでゆっくり歩きなさい。
You ought to have told me that before.	あなたはそのことを前もって言ってくれても良かったのに。
He is by nature a generous person.	彼は生来寛大な人だ。
I like this house as it is.	この家はこのままにしておきたい。
She tends to be late.	彼女は遅刻魔だ。
The men are wearing short sleeves.	男性たちは半袖のシャツを着ている。
Now lie down.	さあ横になって。
I went down by elevator.	私はエレベーターで下におりた。
I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.	君一人でそれができるなんてあり得ないことだと思う。
The problem is not what he said, but how he said it.	問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。
I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.	私は誘惑に負けて煙草を吸い始めた。
Do you have less expensive ones?	もっと安いものはありますか。
It seems interesting to me.	面白そう！
There's something odd going on.	何か奇妙なことが起こりつつある。
She made him clean his room.	彼女は彼に彼の部屋の掃除をさせた。
Can I speak with you a moment?	ちょっといいかな？　話があるんだけど。
Dreams sometimes come true.	夢は叶うこともある。
How long have you been wearing contacts?	いつからコンタクトしてるの？
Some people eat sushi with their hands.	寿司を手で食べる人もいる。
Call me if you have a problem.	困ったことがあったら電話して。
I thought Tom had a day off.	トムは休みを取ったのだと思いました。
He is clever indeed.	彼は実に頭がいい。
I just dropped in to say goodbye.	お別れを言いにちょっと立ち寄ってみました。
What is your blood type?	血液型何型？
He came out of the room.	彼は部屋から出てきた。
A team is composed of eleven players.	１チームは１１人の選手で構成されている。
I'd do anything for you, Tom.	トムのためなら何でもするよ。
I got up while it was still dark.	僕はまだ暗いうちに起きた。
We traveled in South America.	私達は南米を旅行した。
I saw my sister tear up the letter.	私は姉がその手紙をびりびりに破るのを見た。
The majority of big banks are introducing this system.	大手銀行の大半がこの制度を導入している。
A mirage is said to be an illusion.	蜃気楼は幻影だと言われている。
Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place.	トムは練習中に左のひざを痛めてしまったので、ジョンがかわりに試合に出なければならなかった。
She is not so much a singer as a comedian.	彼女は歌手と言うよりはコメディアンだ。
Tom is three months behind in paying his rent.	トムは家賃を3ヶ月滞納している。
We communicate with one another by means of language.	言語によって私たちはお互いに意思疎通をはかっている。
He filled up the hole in the wall.	彼は壁の穴をふさいだ。
This is the hotel where we stayed that time.	これがそのとき私たちの泊まったホテルです。
My neighbor is nice.	私の隣人はいい人だ。
He finally had to step down.	彼は結局あきらめざるを得なかった。
You should stay in the hospital for treatment.	治療のためにも入院した方がいいですね。
Do you need a hand?	お手伝いしましょうか？
My attitude towards him changed.	私の彼に対する態度は変わった。
The bus arrived ten minutes late.	バスは予定の時間より10分遅れで着いた。
You are too young to travel alone.	一人旅には君は若すぎる。
How old is your father?	あなたのお父さんは何歳ですか。
She loves him.	彼女は彼を愛しています。
We had a birthday party for the old lady.	私たちはそのおばあさんの誕生日パーティーを開きました。
Don't open your book.	本を開かないで。
He acted like a madman.	彼は狂人のように振る舞った。
That program is still far from perfect.	そのソフトは完璧からほど遠い。
When we awoke, we were adrift on the open sea.	目が覚めると、私たちは沖を漂流していた。
He has no sense of direction.	彼は方向音痴だ。
The mayor's office is in the city hall.	市長執務室は市庁舎の中にある。
I'd like to go with you, but I'm broke.	君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。
He is not ashamed of his misconduct.	彼は自分の違法行為を恥じていない。
I found the work easy, since I had done that kind of work before.	私にはその仕事がやさしいとわかった。前にそんな仕事をしたことがあったからで。
Did Tom tell you where he was last night?	昨日の夜どこにいたのか、トムはあなたに言いましたか？
Try it once more.	もう一回やってみて。
He loves trains.	彼は電車が大好きです。
Make it quick.	急いでやって。
This cake contains flour, milk, eggs and sugar.	このケーキには小麦粉、牛乳、卵、砂糖が含まれています。
She asked them to take their shoes off.	彼女は彼らに靴を脱いで下さいと頼んだ。
She is attractive.	彼女は魅力的だ。
Tom took a picture of Mary standing under the cherry tree.	トムは桜の木の下に立つメアリーの写真を撮った。
We waited a long time, but she didn't show up.	私たちは長時間待ったが、彼女は現れなかった。
I lost the watch.	時計をなくしました。
It's important, so I'll do it.	それは重要だから僕が引き受けましょう。
Most people like watching TV.	たいていの人はテレビを見るのが好きです。
I am always tense before I get on an airplane.	飛行機に乗る前はいつも緊張する。
He put his room in order.	彼は部屋を整頓した。
Thank you for all your help the other day.	先日は、大変お世話になりました。
I had a good time.	私は楽しいひとときを過ごしました。
I finished doing the work before supper.	夕食前に仕事を終えた。
Finally, he attained his goal.	ついに彼は目的を達成した。
He tied the dog to a tree.	彼は犬を木につないだ。
Aren't you hot? Why don't you take off your sweater?	暑くない？ セーター脱いだら？
The brain needs a continuous supply of blood.	小脳は血液の不断の供給を必要とする。
You'd better back off.	手を引いた方がいいよ。
"How did you know that I like Tom?" "You can tell just by looking."	「なんで私がトムのこと好きって分かったの？」「そんなの見てれば分かるよ」
What are you worried about?	何が心配なの？
Could I help you?	御用はございませんか。
He hid himself behind the door.	彼は戸の陰に隠れた。
You cannot be serious.	冗談でしょう。
He is making preparations for a trip.	彼は旅行の支度をしている。
Look at it.	これ見て。
I was born and raised in Boston.	私はボストンで生まれ育った。
I spent a year at a school in Russia.	私はロシアの学校で１年過ごしました。
Earthquakes and floods are natural disasters.	地震や洪水は天災です。
I have to go.	行かなくちゃ。
Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.	トムはそれがどう機能するか、メアリーに詳しく説明した。
I don't know his name.	私は彼の名前を知らない。
This room is large enough.	この部屋の広さで十分だ。
Are you angry with Tom?	トムのこと怒ってる？
My older brother manages that company.	その会社は私の兄が経営している。
"I can't figure this out." "That makes two of us."	「これが理解できないんです。」「私もです。」
I made Tom cry.	トムを泣かせてやった。
Today, too, the temperature is below zero.	今日も氷点下です。
I'll be able to see him next year.	来年は彼に会えるだろうか。
Our teacher is a real idiot.	僕たちの先生って本当に頭が固いよね。
Why are you always late?	どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？
Help me up.	起き上がるの手伝って。
Why don't you go home?	どうして帰らないの？
Tom makes more money than Mary does.	メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。
Disneyland was very interesting. You should've come with us.	ディズニーランドはとても面白かったよ。君も来ればよかったのに。
What I mean is this.	ぼくが言わんとするのはこのことだ。
Tom is still crying.	トムはまだ泣いている。
Tom doesn't always wear a hat.	トムだっていつでも帽子をかぶってるわけじゃない。
My grandfather was always grumbling about something or other.	祖父はいつも何やかやぶつぶつ不平を言っていた。
Don't make promises you can't keep.	守れない約束をしてはいけない。
Why do you insist on paying for your school expenses yourself, when your parents are willing to give you financial support?	両親が喜んで経済的に援助してくれるのに、なぜ君は自分で学費を払うことに固執するのか。
Tom seldom, if ever, laughs.	トムは、ごくたまにしか笑わない。
Would you please wait for a few minutes?	少しお待ちいただけますか。
My grandfather is still active at eighty.	私の祖父は８０歳でなお活発的だ。
Which ice cream shop are you going to?	どのアイスクリーム屋に行く？
He is very honest.	彼はとても正直だ。
What's the time?	何時ですか？
He pressured me.	彼は私に圧力をかけた。
Tom started to feel like his life wasn't worth living.	トムは自分の人生に生きる価値がないような気がし始めていた。
He goes to London once a month.	彼は月に一度ロンドンにいく。
As soon as he got off the train, he was met by his cousin.	列車を降りるとすぐに、彼はいとこの出迎えを受けた。
Could you tell me how to get to the station?	駅までの行き方を教えていただけませんか。
Italian is my mother tongue.	イタリア語は私の母語です。
He brought me coffee, when I had asked for tea.	紅茶を頼んだのにコーヒーが来た。
The train leaves at six.	列車は６時に出る。
She held her breath.	彼女は息をひそめた。
Where is everybody?	みんなはどこ？
It was such a shock.	それは大した衝撃でしたよ。
He earns three times more than I do.	彼は私の三倍も稼ぐ。
Who is that man?	あの人は誰ですか。
Your salary is based on commissions.	給料は歩合制です。
You're weird.	あんた変だよ。
Will you send someone to fix it as soon as possible?	できるだけ早く修理の人をお願いします。
He treats me like a child.	彼は私を子供扱いする。
She's fashionable.	彼女はオシャレだ。
He is seeking employment.	彼は職を求めている。
He has plenty of money in the bank.	彼は銀行預金が相当ある。
This should be useful.	役に立つでしょう。
Shut the gate.	門を閉じて。
We were held up for two hours on account of the accident.	私たちは事故のため二時間遅れた。
I have no idea of what it is like.	それがどんなものやら皆目見当がつかない。
You can meet Tom there.	そこに行けばトムに会えるよ。
Try that on.	あれ着てみて。
You cannot park your car here.	ここに車を止めてはいけない。
I'm tired.	疲れたよ。
He always walks with a rifle.	彼はいつもライフルを持って歩いている。
I'm dying for a cup of coffee.	コーヒーが飲みたくて仕方がない。
Tom needs the money.	トムがその金を欲しがってるよ。
This order is to be obeyed to the letter.	この命令は厳守すべき。
Boston is going to win.	ボストンが勝つ。
I see.	わかった。
He hoped to succeed.	彼は成功を期待していた。
What am I to do next?	次は何をしたらよいでしょうか。
Do unto others as you would have others do unto you.	他人からしてもらいたいように他人にしなさい。
Animals act according to their instincts.	動物は本能に従って行動する。
Do you think that I'm handsome?	私はハンサムだと思いますか。
I'm lost.	道に迷ってしまった。
I bought lace curtains for my bedroom window.	寝室の窓用にレースのカーテンを買った。
Where do I have to change trains?	どこで乗り換えるのでしょうか。
I hurried to the station only to find that the train had already left.	駅へ急いで行くと、電車は既に出発した後だった。
Why have the apes evolved more than other animals?	なぜ類人猿は他の動物よりも進化したのか。
The parents succeeded in calming him down.	両親は彼を落ち着かせることに成功した。
Tom has been married to Mary for just over three years.	トムはメアリーと結婚してちょうど三年を過ぎたところだ。
Every student who has graduated from our university has studied English with a native speaker for at least two years.	本学を卒業した学生なら誰でも最低２年はネイティブスピーカーに英語を習っている。
I think Tom is persistent.	トムって頑固だと思う。
I'm good at cooking.	料理は得意です。
I really want to see you.	本当にあなたに会いたいです。
Tom has a personal bodyguard.	トムには個人的なボディガードがいる。
The man couldn't so much as write his own name.	その男は自分の名前さえ書けなかった。
Tom put on his pajamas and climbed into bed.	トムはパジャマを着てベッドに潜り込んだ。
She has to pay for the book.	彼女はその本の代金を支払わねばならない。
He's three years older than she is.	彼は彼女より三歳年上です。
Tom is watching TV.	トムはテレビを見てる。
Sometimes I feel like living a more peaceful life.	もっと穏やかな生活をしたいと思うことが時々ある。
He is known as a rock singer.	彼はロック歌手として知られている。
Are you telling me that I can't go?	私は行くことができないということをおっしゃっているんですか？
She pushed him off the pier.	彼女は彼を埠頭から突き落とした。
That student sometimes pretends to be sick.	その学生は時々仮病を使う。
I want to go there again.	もう一度そこへ行きたい。
Switzerland is famous for its scenic beauty.	スイスは風光明媚なことでよく知られている。
I found it impossible to get in contact with him.	やってみたが、彼と連絡をとることができなかった。
Tom was in the shower.	トムはシャワーを浴びていた。
He saw her and blushed.	彼女を見て彼は顔を赤らめた。
I am certain of your success.	僕は君の成功を確信しているよ。
She acquired the knowledge of English.	彼女は英語の知識を習得した。
She is not as patient as you.	彼女は君ほど辛抱強くない。
I'd like to confirm my hotel reservation on May 5th.	五月五日のホテルの予約確認をしたいのですが。
He began to run.	彼は走り出した。
That's wrong.	違う。
I have a lot of things to do.	私はたくさんの事をしなければならない。
Can you hear me?	聞こえますか？
Tom made up his mind to be a teacher.	トムは教師になろうと決心した。
I have brought my shoes, coat and umbrella.	靴とコートと傘を持ってきています。
We watch TV every day.	私たちは毎日テレビを見ます。
Please drop in to see us next time you come to London.	今度ロンドンにいらっしゃったときには私たちのところにお立ち寄り下さい。
Tom sliced the apple.	トムはリンゴを薄く切りました。
I like rock.	私はロックが好きです。
The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it.	あんたが自分のやることをしゃべりながら時間を使う分だけ、それをやる時間は減って行ってるんだよ。
I was thinking exactly the same thing.	僕も全く同じこと考えてた。
She is in the bathroom.	彼女はお風呂にいます。
I'll either write to you or phone you next week.	来週手紙書くか電話かけるかするよ。
Let's begin at the beginning.	最初から始めよう。
Having met him before, I recognized him at once.	前に会ったことがあったので、その人だとすぐわかった。
You're absolutely right.	全くおっしゃる通りです。
He turned pale when he heard that news.	その知らせに彼の顔から血の気が引いた。
He took off his hat.	彼は、帽子を取った。
Even men sometimes cry.	男だって泣くことくらいあるさ。
I hope your wish will come true.	あなたの望みがかなうことを願っています。
I've just finished breakfast.	ちょうど朝食を終えたところです。
That's not fair.	それは公平ではない。
I live here.	私はここに住んでいます。
This is the cheapest shop in town.	ここは街で一番安い店だ。
Could we see each other for about an hour on February 27 at 3:00 pm?	２月２７日の三時から１時間くらい会うことにしませんか。
Write Tom.	トムに手紙を書きなよ。
What is done cannot be undone.	覆水盆に返らず。
Always keep your workplace organized.	いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。
Turn off the light, please.	どうか電灯を消して下さい。
A deal is a deal.	約束は約束だ。
Look at my new car.	私の新車を見てよ。
Try it again.	もう１度やってみなさい。
He often comes late.	彼は度々遅れてきます。
He turned traitor.	彼は裏切り者になった。
I want to thank you for picking Tom up after school.	放課後トムを車で拾ってくれてありがとう。
I like the simplicity of her dress.	私は彼女のドレスのシンプルなところが好きだ。
You must have been working too hard.	きっと働きすぎですよ。
They rented an apartment.	彼らはアパートを借りた。
You're right.	あなたは正しい。
You should read a lot of books while you're young.	若いうちにたくさんの本を読むべきだ。
Tom fell into a panic.	トムはパニックに陥った。
He isn't able to read.	彼は読めません。
Don't go.	行かないで。
She has beautiful handwriting.	彼女は素晴らしい字を書く。
She is a reliable person.	彼女は信頼できる人だ。
He is famous as a doctor.	彼は医者として有名だ。
Tom tried to save Mary's life.	トムはメアリーの命を救おうとした。
You can't be serious.	本気のはずがないわ。
I don't like the red jacket.	赤い上着は好きではありません。
Tom, I found the picture you were looking for.	トムが探してた写真見つけたよ。
I'm going to study biology and Spanish.	私は生物学とスペイン語を勉強するつもりです。
She has lunch at home.	彼女は家で昼食をとる。
She is afraid of barking dogs.	彼女はほえる犬が恐い。
What's this called?	これなんていうんですか？
Go and wake Mary up.	メアリーを起こして来て。
Are you still afraid?	まだ怖いの？
It was lucky that we got the tickets for the concert.	コンサートの切符が手に入って運がよかった。
Don't let Tom talk to anyone.	トムには誰とも話をさせるな。
He looks older than my brother.	彼は私の兄よりも年上に見えます。
Do you think that my way of teaching is wrong?	わたしの教え方は間違っていると思いますか。
Tom took the watch apart.	トムは時計を分解した。
If for some reason they come early, please tell them to wait.	彼らが何らかの理由で早く到着したら、待っているようにお伝え下さい。
Do you know what he has done?	彼が何をしてしまったのかご存知ですか。
This clock gains two minutes a day.	この時計は一日に二分進む。
A DNA test showed he was innocent.	DNA鑑定によって彼の無罪が証明された。
When I hear that song, I think about when I was young.	その歌を聞くと、若い頃を思い出します。
Is that all?	それで全部？
I can't remember.	覚えていないんだ。
He is up to some monkey business.	彼は何かいたずらをしようとしている。
Is she so stupid that she believes such a thing?	彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。
Don't underestimate my power.	私の力を甘く見ないで。
I make it a rule to jog every morning.	私は毎朝ジョギングすることにしています。
I'm a patient.	私は患者です。
He seems to be a student.	彼は学生らしい。
I can't put up with it.	我慢できない。
Mary is Tom's girlfriend.	メアリーはトムの彼女だ。
The school is two kilometers ahead.	学校は２キロ先にある。
You can eat lunch here in this room.	この部屋で昼食をとってもいいですよ。
You have no right to pass judgement on these people.	あなたにはこの人たちを批判する権利はない。
Do you often hear from him?	彼からよく連絡がありますか。
My money has been stolen.	お金を盗まれました。
I'll be back in a jiffy.	すぐ戻ってきます。
I thought we could eat out on the patio.	私たちは中庭で食べることができると思っていました。
He served as chairman for three years.	彼は三年議長を務めた。
Please let me know when you come to Osaka.	大阪に来るときは連絡してください。
I had hardly checked in at the hotel when he called me.	ホテルにチェックインするとすぐに、彼から電話がかかってきた。
How did you meet Tom?	トムとはどうやって知り合ったの？
She had changed so much that I couldn't recognize her.	ひどく変わってしまったので、彼女だと分からなかった。
You're looking thin.	あなたは痩せて見えます。
It's on me.	私のおごりだ。
I escaped death.	九死に一生を得ました。
Tom is dating an exchange student from China.	トムは中国からの留学生と付き合っている。
Tom depends on Mary too much.	トムはメアリーに依存しすぎている。
Run.	走れ。
If you pass this test, you could graduate next month.	この試験に受かったら、来月卒業できます。
Give me the bill, please.	勘定書をお願いします。
"Will you have another cup of coffee?" "No, thank you."	「もう一杯コーヒーを飲みませんか」「いいえけっこうです」
He must be about forty.	彼は４０才近いはずだ。
The house is in need of repair.	家を修繕しなくてはならない。
Did you go to Cairo or Alexandria?	あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。
He almost never went there.	彼はめったにそこへ行かなかった。
I have to change into my work clothes.	仕事着に着替えなければいけない。
She must have everything her own way.	彼女はやりたい放題にやるに違いない。
A good coach is like a parent to the players.	良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。
Tom wants me to apologize.	トムは私に謝ってほしいと思っている。
It rained as soon as he got home.	彼が帰宅した途端に雨が降った。
The travelers stayed at a seaside hotel.	旅行者たちは海岸のホテルにとまった。
Nowadays more and more people prefer country life to city life.	今日では都会の暮らしより田舎の暮らしを好む人がますます多くなっている。
He watched the boys swimming.	彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。
Just imitate what he does.	ただ彼のすることをまねてごらん。
My sister has a job.	妹は仕事を持っています。
How was your trip?	どうでした、旅行は？
May I have a timetable?	時刻表をいただけますか。
I have no idea of what it is like.	それがどんな風なのかさっぱり分からない。
I made a doctor's appointment for two.	医者の予約を二時に入れた。
I'm sorry to trouble you.	迷惑をおかけして申し訳ありません。
I didn't know you were coming here either.	私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。
She has the same bag as you have.	彼女はあなたが持っているのと同じようなかばんを持っている。
This cheese is made from goat's milk.	このチーズは山羊乳で作られている。
Moderate exercise is good for your health.	適度な運動は健康によい。
Leave it to me.	任せて！
How is your family name written?	あなたの苗字はどのように綴るのですか?
Don't ask any questions.	何もきかないで。
He is living apart from his wife.	彼は妻と別居している。
I have two dogs. One is white and the other black.	犬を二匹飼っています。一匹は白くてもう一匹は黒です。
Tom doesn't know squat about Mary.	トムはメアリーについて何も知らない。
I want someone to talk to.	茶飲み友達がほしい。
Being left alone, the boy didn't know what to do.	ひとりぼっちにされて少年はどうしてよいかわからなかった。
You had better go to bed now.	君はもう寝たほうがいい。
Tom stopped to take a close look at the car.	トムはその車をよく見ようと立ち止まった。
The second showing will start soon.	二回目の上映がまもなく始まります。
Land prices are very high in Japan.	日本の地価はとても高い。
Dolphins are curious.	イルカは好奇心旺盛である。
I'm glad to meet you.	私はあなたに会えて嬉しいです。
This school has many students.	この学校はたくさんの生徒がいます。
I can't tell one twin from the other.	その双子は見分けられないな。
I'm free on Sunday.	日曜日は何も用がありません。
I'm from Singapore.	シンガポールからやって来ました。
I don't think this is a very good idea.	私は、これはあまり良い考えではないと思います。
Ask Tom.	トムに聞いて。
I don't want to go shopping by myself.	私は一人では買い物に行きたくない。
Tourism generated many new jobs.	観光事業が多くの新しい仕事を生み出した。
I saw him running.	彼が走っているのを見た。
Where's the restroom?	お手洗いはどこですか?
That's great.	それはすごい。
He will get better in two weeks.	２週間ほどで彼は回復するでしょう。
I'm the bad one.	悪いのは私です。
I'm sick of this.	これにはうんざりしている。
It was very cold last month.	先月は非常に寒かった。
Why is this?	どうしてでしょう。
If you want to lose weight, then the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise.	痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。
What do you think of my new coat?	この新しいコート、どう？
That has nothing to do with you.	お前には関係ない。
He stopped smoking.	彼はたばこをやめた。
Who do you live with?	あなたは誰と一緒に住んでいますか。
The sea grew wilder and wilder.	海はますます荒れてきた。
She is afraid of her own shadow.	彼女はとても怖がりだ。
There's a cat on the desk.	猫が机の上に座る。
That looks good on you.	よくお似合いです。
Don't you feel like going to the movies?	映画を見に行きたくないですか。
I'm always forgetting people's names.	私はいつも人の名前を忘れてばかりいる。
Do you want me to drive?	私が運転しましょうか？
I've got as much money as he has.	私は彼と同じくらいお金を持っている。
Tom was asleep.	トムは眠っていた。
Come in.	入ってきなさい！
We are going to visit our aunt next Sunday.	私たちは今度の日曜日に叔母を訪ねるつもりです。
It was the happiest time of my life.	人生最高の時だった。
I've just finished lunch.	ちょうど昼ご飯を食べ終わった。
We couldn't go out because of the snowstorm.	ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。
What is this?	これ何？
I can't answer your question.	私はあなたの質問に答えることができない。
This mountain is snow-covered the entire year.	この山は一年を通じて雪に覆われている。
I have one thousand and five hundred cows.	私は1500頭の牛を飼育している。
I'll be at home the next time she comes.	次に彼女が来る時には、家にいるつもりです。
What did you do at night?	夜何してたの？
Do you have some good medicine?	いい薬はありますか。
Here we are.	着きましたよ。
Can I have some tea?	お茶をもらえますか。
Who gave this to you?	これ誰にもらったの？
The wind is blowing from the west.	風は西から吹いている。
My parents objected to my studying abroad.	両親は私が留学することに反対した。
I'm looking forward to the summer vacation.	夏休みの来るのが待ち遠しい。
She was not in the mood for lunch.	彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。
You must read between the lines.	言外の意味読みとらなければいけない。
What is in this box?	箱の中身は何？
I found the book by accident.	偶然その本を見つけた。
Would you mind my opening the window?	窓をあけてもかまいませんか。
I have a very sore arm where you hit me.	君にたたかれた腕の所がとても痛い。
She remained single all her life.	彼女は生涯独身であった。
This is how the accident happened.	事故はかくして起こった。
What do you want?	何が欲しいの？
Even though the light was red, that car just drove right through.	信号は赤だったのに、あの車が突っ込んできたんです。
There are a few apples on the tree, aren't there?	木にリンゴが少しなっているでしょ？
It's over here.	ここにあります。
The semester exams are finally over.	やっと期末試験が終わった。
I don't remember ever wanting to become a fireman or a baseball player when I was young.	若い頃、消防士や野球の選手になりたかったことなどなかったと記憶している。
There will be an energy crisis in the near future.	近い将来エネルギー危機が起こるだろう。
It's very hard to get rid of bad habits.	悪い習慣を取り除くことはとても難しい。
The baby is able to walk.	その赤ん坊は歩くことが出来る。
I give you my word.	約束するよ。
It is in the kitchen.	台所にあります。
What's your blood type?	血液型何型？
Please listen.	お願い、よく聞いて。
"Where have you been?" "I have been to the station to see a friend off."	「どこへ行ってきましたか」「友人を見送りに駅へ行ってきました」
I have no time for that, and besides, I don't have any money.	そのための時間はないし、それにお金もないんだ。
That's a really big apple.	それはとても大きなりんごなんです。
What's 5,814 rounded to the nearest thousand?	５８１４の百の位を四捨五入するといくつになりますか？
Cars today are amazing.	最近の車はすごい。
I like reading mystery novels.	ミステリー小説を読むのが好きです。
I'll come to pick it up later.	後で取りに来ます。
Which skirt do you like?	どのスカートがお好みですか。
All of the dogs were alive.	犬はみんな生きていました。
What do you plan to major in at college?	大学では何を専攻するつもりですか。
That has nothing to do with you.	お前には関係ないだろ。
She acknowledged that my statement was true.	彼女は私の言葉を真実だと認めた。
This coffee is too hot for me to drink.	このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。
I don't know what you mean.	何が言いたいのか分からないなあ。
He had three-day measles the other day.	この間、三日ばしかにかかりました。
You have the choice of soup or salad.	スープかサラダのどちらかを選べます。
A crowd of people gathered around the speaker.	話し手の周りには人だかりがしていた。
Can I sit here?	ここ座ってもいいですか？
Banks open at nine o'clock.	銀行は９時に開く。
He couldn't bring himself to shoot the deer.	彼はその鹿を撃つ気にならなかった。
It was wise of you to ask him for help.	君が彼に助けを求めたのは賢明だった。
Communists took power in China in 1949.	中国では1949年に共産党が政権を取った。
If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple.	もしリンゴに似ていてリンゴのような味がしたら、それはほぼ間違いなくリンゴです。
When is the wedding going to take place?	結婚式はいつ行われるのですか。
No matter how many times I've been shown, I just can't learn how to tie a tie.	何回教えてもらってもネクタイの締め方を覚えられない。
Show yourself.	姿をあらわせ！
You shouldn't make any noise when you eat soup.	スープを飲むときに音をたててはいけない。
My university has a dormitory.	私の大学には寮があります。
The hotel has a homey atmosphere.	あの旅館は家庭的だ。
They're expressing their love by hugging.	彼らは抱きしめることで彼らの愛情を表している。
I was kept waiting nearly half an hour.	３０分近く待たされた。
I was able to swim faster when I was younger.	若い頃、わたしはもっと速く泳げた。
After Tom dumped Mary, she started seeing John.	メアリーはトムにフラれてからジョンと付き合い始めた。
Do slugs die if you pour salt on them?	ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？
A plane crashed into a mountain.	飛行機が山に墜落した。
It will be dark by the time the police come here.	警察がここに来るまでには暗くなっているだろう。
He abandoned his family.	彼は妻子を捨てた。
You should quit smoking.	たばこはやめたほうがいいよ。
She always stood by me.	彼女はいつも私を助けてくれた。
Did you see the Giants' game yesterday?	昨日のジャイアンツの試合見た？
I got a B in physics.	物理でBをとった。
We are going to visit our aunt next Sunday.	私達は今度の日曜日に叔母を訪問します。
Our ancestors arrived in this country 150 years ago.	私たちの先祖は百五十年前この国にたどり着きました。
His action frightened us.	彼の行動は我々をぎょっとさせた。
I saw a plane.	飛行機が見えた。
It's best to discuss relationship issues directly with your partner.	恋愛の悩みは恋人に相談するのが一番だよ。
I'm afraid of heights.	僕は高い所が苦手だ。
You shouldn't allow your son to always have his own way.	息子にわがままさせてはいけないよ。
I usually got up at five in those days.	私はその当時たいてい５時に起きた。
I'm exhausted.	すっごく疲れた。
Last night I was at home.	昨晩は家にいました。
I have pus coming out of my gums.	歯茎からうみが出ます。
I do not know whether it is good or not.	それが良いものかどうか私は知りません。
Wake up!	起きなさい！
I agree with all my heart.	心の底から同意します。
Don't you have work today?	今日は仕事ないの？
You have a bright future.	君には明るい未来がある。
I'm so sorry.	お気の毒に。
I'm the one to blame.	責められるべきは私です。
"Is it OK to eat this mushroom?" "It's OK to eat anything once."	「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」
Don't judge a man by the way he looks.	外見で人を判断するな。
There was an accident at the intersection.	交差点で事故があった。
The main valve is turned off.	元栓、しまってる。
I've never climbed Mt. Fuji.	私は富士山に登った事がない。
Mind your own business!	よけいなお世話だ。
I was about to go out when he came to see me.	私が出かけようとしていると彼がやってきた。
I didn't consider the subject seriously.	わたしはその問題を真剣に考えなかった。
Tom set up a website for Mary.	トムはメアリーに関するウェブサイトを立ち上げた。
I'm actually here on business.	私は実のところ仕事でここにいるのです。
May I sit here?	ここ座っていい？
The fog was so dense, we could hardly see anything.	霧が濃くてほとんど何も見えなかった。
Can I borrow your scissors?	はさみを貸してくださいますか。
He had heard that war had started, but it didn't sink in for a long time until his father was drafted into the army.	戦争が始まったと聞いたが、父親が軍に徴兵されるまで長いこと、彼はそれを十分に実感していなかった。
Mary wore a pale blue dress.	メアリーは淡い青色のドレスを着た。
Come on, follow me.	さあ、ついておいで。
He's eating an apple.	彼はりんごを食べています。
I want to finish this work by five.	５時までにこの仕事を終えたいな。
Why is taking pictures of trains interesting?	電車の写真なんか撮って何が楽しいの？
I'm going to make some coffee. Would you like some, too?	コーヒー入れるけどあなたもいる？
Get real!	冷静に考えて見ろよ！
I've never seen such a beautiful sunset.	こんなきれいな夕陽見たことないよ。
I want to play tennis with you someday.	私はいつかあなたとテニスをしたい。
Open up.	開けろ。
It's amazing.	すごいですね。
I have a sweet tooth.	私は甘党なんです。
Where are you heading?	どちらへ行かれますか？
She likes blue dresses.	彼女は青いワンピースが好きです。
It seems I'm going to be up all night tonight.	今日は徹夜になりそうだな。
She works at the bank.	彼女は銀行で働いている。
He drives his own car.	彼は自分の車を運転する。
My parents will jump all over me.	両親にこっぴどくしかられてしまいます。
The speech contest took place on the ninth of November.	スピーチコンテストは１１月９日に行われた。
I've been to Boston three times.	ボストンへ３回行ったことがある。
My nose is running.	鼻水が出ている。
Something strange is happening.	何かおかしなことが起こってる。
Hey, where's your ring?	あれ、指輪はどこ？
How can I thank you?	どうお礼を言えばいいかわかりません。
Do you have this in any other colors?	色違いはありませんか。
Tom put down his racket.	トムは自分のラケットを置きました。
I'm hungry and thirsty.	お腹が空いたし、のども渇いた。
I have a sore throat.	喉が痛い。
I must do my homework.	宿題、片付けなきゃ。
He acknowledged his faults.	彼は自分が悪かった事を認めた。
He is confined to bed now.	彼は床に伏せっている。
Don't run away.	逃げるな。
My premonition turned out to be right.	嫌な予感が的中した。
I am afraid of what the teacher will say.	僕は先生が何と言うか恐い。
He is unable to buy a car.	彼は自動車を買うことができない。
His proposal is completely out of the question.	彼の提案などまるで問題にならない。
Who is next?	次は誰。
Tom shouldn't have told me.	トムは私に話すべきではなかった。
There's no soap.	石鹸がないです。
"Are you hungry?" "No, not really."	「お腹空いてる？」「ううん、あんまり」
The Tokyo stock market recorded an unprecedented loss.	東京株式市場は、かつてないほどの株価の下落を見せた。
Mary has two boyfriends.	メアリーには恋人が2人いる。
If you have any questions, don't hesitate to ask.	何か聞きたいことあったら遠慮しないで聞いてね。
This is me eating a banana.	これは僕がバナナを食べてるとこ。
Will you pay cash?	お支払いは現金になさいますか。
Why did you lie?	なぜ嘘などついたのですか？
All of them were gone.	全部なくなってしまっていた。
He didn't agree to my proposal.	彼は私の提案に賛成しなかった。
Something is wrong with my typewriter.	タイプライターの調子がおかしい。
Whose book is this?	これ誰の本？
His decision to stay there was a surprise to all of us.	彼がそこにとどまることを決めたので、私たちみんな驚いた。
Excuse me, which way is the station?	すみません、駅はどちらの方向ですか？
Please forgive me.	許して下さい。
You should have kept your mouth shut.	黙ってればよかったのに。
He's a wealthy man.	彼は資産家だ。
You shouldn't have told him about the plan.	あなたは彼にその計画を話さなければよかったのに。
Why do you ask?	なんで聞くの？
I'm just a regular office worker.	私はしがないサラリーマンです。
The unemployment rate in Japan was 3.4 percent in September of 2015.	2015年９月の日本の失業率は3.4パーセントだった。
The fire consumed the whole house.	その火事で家は全焼した。
She is good-natured.	彼女は気立てがいい。
He looked up at the sky.	彼は天を仰いだ。
"I'm going shopping. Do you want to come?" "Sure!"	「買い物行くけどついて来る？」「行く！」
This work is difficult for us.	この仕事は私たちには難しい。
Were you going to the railway station when I saw you?	私が見かけたとき、駅に行くところでしたか。
I'll just go for a walk to clear my head.	散歩して頭をすっきりさせてくるよ。
I'd like you to put me back on the list.	また、リストに名前を戻して欲しいのですが。
He asked if I liked Chinese food.	彼は中華料理がすきかたずねた。
You should talk to someone.	誰かに相談したほうがいい。
I'm dying of hunger.	おなかがすいて死にそうだ。
Tom has a good head on his shoulders.	トムは物分かりがいい。
It seems that Tom only eats fruits and vegetables.	トムは野菜と果物しか食べないらしい。
Some people were late.	何人か遅刻した。
He lives in the next town.	隣町に住んでいます。
Let me in.	中に入れてください。
They asked a medical expert to do more research.	彼らはもっと調べるよう医療専門家に頼んだ。
Where are you going?	どこに行きますか？
I feel like a rest.	ちょっと休憩したい。
I was very glad to hear the news.	その知らせを聞いてとてもうれしかった。
What does this word mean?	この言葉はどういう意味ですか。
I spent the whole afternoon chatting with friends.	午後はずっと友人とおしゃべりをして過ごした。
Tom bought a new camera.	トムは新しいカメラを買った。
I felt left out.	無視された気がした。
At that time, Tom was sitting between Mary and John.	そのときトムは、メアリーとジョンの間に座っていた。
My father doesn't allow me to go to the movies alone.	父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。
I'm lonely without you.	君がいなくて寂しいよ。
If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	あなたのばかげた振る舞いがなかったら、私たちはあんな面倒にあわなかったろうに。
It's time you went to the barber's.	そろそろ散髪してもいいころだぞ。
Please bring me my bill.	お勘定して下さい。
He was in favor of the proposition.	彼はその提案に賛成していた。
Is there anywhere I can go to find a flea market?	フリーマーケットをやっている場所がありますか。
You'll miss the train.	列車に遅れますよ。
I tried.	やってみた。
Ostriches can't fly.	ダチョウは空を飛べない。
I was late for the meeting because of a traffic jam.	交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。
He's very smart, so everybody likes him.	彼はとても賢いのでみんなに好かれている。
He was walking slowly down the street.	彼はゆっくりと通りを歩いていた。
Look after the place while we're out, OK?	留守番しててね。
Do you come here often?	ここよく来るの？
He was covered with sweat.	彼は汗びっしょりだった。
Take it easy.	落ちついて。
Where is the railroad station?	駅はどこですか。
I studied it thoroughly.	私はそれを徹底的に調べた。
It is dangerous for children to go out alone at night.	夜に子供が一人で出かけるのは危ない。
I don't like any of them.	みんな嫌い。
He is already here.	彼はもうここに来ている。
Tom seldom breaks his promise.	トムはめったに約束を破らない。
Tom is never wrong.	トムは間違ったことがない。
Tom fell apart.	トムは精神的に乱れた。
Come inside.	入っておいでよ。
I forgot.	忘れた。
I told you I was just joking.	あれは冗談だって言ったじゃん。
He asked me where my uncle lived.	彼は、私のおじがどこに住んでいるのかと尋ねた。
I'm just starving.	超腹減った。
He knows close to nothing about this issue.	彼はその問題についてはほとんど何も知らない。
He lives in a cozy little house.	彼は住み心地がよい小さな家に住んでいます。
Who's playing the guitar?	ギターを弾いているのは誰ですか。
He's a big liar.	彼は大ボラふきだ。
What are you laughing at?	何に笑ってるんですか？
He gave up the plan for economic reasons.	彼は経済上の理由で計画を断念した。
She looks happy.	彼女は幸せそうに見える。
Did you ask Tom?	トムに聞いたの？
He seldom, if ever, reads a book.	彼が本を読むことはまずない。
Tom had a hard time finding work.	トムはなかなか仕事が見つからなかった。
Most car accidents occur due to the inattention of the driver.	自動車事故の多くが、ドライバーの注意散漫が原因で起きている。
Tom is never on time.	トムは決して時間を守らない。
I prefer cats to dogs.	私は犬よりも猫が好きです。
He had no idea as to what she had in mind.	彼女がどういう事を思っているのか、彼にはさっぱり分からなかった。
It depends on how strong it is.	それがどれだけきついかによりますね。
I'd like you to sing a song.	あなたに歌を歌ってもらいたい。
He turned his coat inside out.	彼はコートを裏返しにした。
I will tell him the news as soon as I see him.	彼に会ったらすぐにニュースを知らせるよ。
How is that business progressing?	例の仕事はいかがでしょう？
I want to sleep a little longer.	もうちょっと寝たいよ。
I would love a cold glass of beer.	冷たいビールが飲みたいなあ！
Are you sure about that?	それは確かかい。
Have you decided what you want to order?	ご注文はお決まりですか？
Are you kidding?	冗談でしょ！？
I'm sorry I was so rude.	あんな無礼なことをしてしまってごめんなさい。
Leave me some ice cream.	アイス残しといてね。
I'm sorry. I didn't do it on purpose.	すみません、わざとじゃないんです。
She always wears fashionable clothes.	彼女はいつも流行の服を着ている。
He will be pleased to help you.	彼は喜んであなたを手伝うでしょう。
There are so many stars in the sky, I can't count them all.	空には星がたくさんでていてとても数え切れない。
Go and wake up Mary.	メアリーを起こして来て。
She's still young.	あの子はまだ若い。
Take off your cap.	帽子を取りなさい。
Tom grabbed Mary by the throat and started choking her.	トムはメアリーの喉元をつかみ、締め上げた。
This is a custom peculiar to Japan.	これは日本特有の習慣だ。
He addressed the crowd gravely.	彼は群衆に向かって厳かに語りかけた。
They talked over a cup of coffee.	彼らはコーヒーを飲みながら話をした。
Tom and Mary got married last spring.	トムとメアリーはこの春結婚した。
A friend of mine is looking for someone who can speak French.	友人がフランス語のできる人を探しています。
He is a member of the baseball club.	彼は野球部の一員だ。
I'm accustomed to getting up early.	私は早起きするのになれている。
Since I haven't received an answer, I was wondering if maybe my mail never got delivered to you.	お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。
Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.	かなり多くの人が、変装していたのが彼だったとは気づかなかった。
He was absent from the meeting.	彼は会議を欠席した。
Cats can see in the dark.	猫は暗がりでも目が見える。
That's a good question.	よい質問だ。
I don't mind hot weather.	僕は暑い天気も気にならない。
I'm concerned about Tom.	私はトムが心配だ。
Please stand up.	立って下さい。
I am tired of my monotonous life.	私は単調な生活にあきあきしている。
Her mother has made her what she is.	彼女がこれまでになったのは母のおかげです。
I'll stay home.	僕は家にいるよ。
She called him on the phone.	彼女は彼に電話した。
Lighten up.	気楽にいけよ。
I study English at home.	僕は家で英語を勉強しています。
I went on reading.	読書を続けた。
I said go home.	家に帰りなさいと言ったはずです。
The hospital is near here.	病院はここから近い。
He really likes music a lot.	彼は音楽がたいへん好きである。
Do you plan to eat all of that yourself?	それ全部一人で食べるつもり？
My bicycle was stolen.	自転車が盗まれました。
Whether we will go on the trip depends on the weather.	旅行に行けるかどうかは天候次第です。
He gets angry very easily.	彼はすぐ怒る。
Many workers were laid off at that plant.	その工場では多くの労働者が解雇された。
Does he live here?	彼はここに住んでいるのですか。
Tom closed his eyes and fell asleep.	トムは目をつむって眠りについた。
Tom found me a taxi.	トムが私にタクシーを見つけてくれた。
He's very good at playing baseball.	彼は野球をするのがとてもうまい。
I'll go meet her soon.	すぐに会いに行くからね。
It is dangerous to fly in this heavy fog.	濃霧のため飛ぶのは危険だ。
Please give me a glass of water.	コップ１杯の水をください。
Dinosaurs became extinct a very long time ago.	太古の昔、恐竜は死に絶えた。
Tom left me.	トムに振られちゃった。
Are there any beautiful parks in Japan?	日本には美しい公園がありますか。
There is no scientific basis for these claims.	これらの主張には科学的な根拠がない。
I like playing chess.	私はチェスが好きです。
She is almost as tall as you.	彼女は君とほとんど同じぐらいの背の高さだ。
Are you guys from Austria, or is it Australia?	君たちはオーストリア出身、それとも、オーストラリア出身？
There's no need to worry.	心配いりません。
We stayed at our uncle's.	私達はおじの家に泊まりました。
How long will one hundred dollars last me?	１００ドルでどのくらいの間やっていけますか。
Where he will live doesn't interest us.	あいつがどこに住むことになろうと俺たちの知ったことじゃない。
What did you get for Christmas?	クリスマスプレゼント何もらった？
Slow but steady wins the race.	継続は力なり。
If you're tired of arguing with strangers on the Internet, try talking with one of them in real life.	ネット上で赤の他人と口論するのに疲れたのなら、その人と現実で話してみなさい。
There's no hurry.	急ぐ必要はありません。
Tom doesn't know what's really going on.	トムは今実際に何が起きているのか知らない。
When I opened the door of the refrigerator, an apple fell out.	冷蔵庫のドアを開いたらリンゴが落ちた。
Let me pay for your coffee.	あなたのコーヒー代、私に払わせてください。
We aren't very hungry yet.	私達はまだあまりお腹は空いていない。
Would you please let go of my arm?	腕を放してくれませんか。
He stood on the edge of the cliff.	彼はがけっぷちに立っていた。
She was hurt in the accident.	彼女はその事故でけがをした。
The soldiers occupied the building.	兵士たちが建物を占拠した。
This diet is full of vitamins.	この食事にはビタミンがたくさんはいっている。
Sorry, I didn't mean to scare you.	ごめんね、怖がらせるつもりはなかったんだ。
She admits knowing the secret.	彼女は秘密を知っていることを認めている。
Go exercise outside.	戸外で運動しなさい。
What're you doing in my house?	あんた、うちの家でなにやってんだ？
Leave this to me.	私に任せなさい。
Don't lose your temper.	腹を立てないで。
We won the battle.	私たちは戦いに勝った。
A bird was flying in the sky.	１羽の鳥が空を飛んでいた。
I've waited two whole hours. I can't wait any longer.	もう２時間も待った、これ以上は待てない。
Tom sneezed.	トムはくしゃみをした。
Hold on a second.	少々おまちください。
Hand in your papers.	答案を提出して下さい。
I've never seen a red refrigerator.	赤い冷蔵庫を見たことがない。
I have a friend whose father is a famous actor.	私には有名な俳優を父に持つ友人がいます。
The lion is the king of the beasts.	ライオンは動物の王さまです。
The child is afraid of the dark.	その子は暗闇が恐いんだ。
We left the final decision to him.	最終決定は彼に任せた。
What he said was far from true.	彼の言ったことは全く真実ではなかった。
Please forget what we talked about earlier.	さっきの話はなかったことにしてください。
Aren't you afraid?	怖くないの？
The Japanese embassy has warned Japanese citizens to be careful.	日本大使館は日本人に対し、注意するよう警告している。
I'd rather stay home than go out in this weather.	こんな天気の中を出かけるよりは、家にいるほうがましだ。
I am sending you a picture of my family.	あなたに私の家族の写真を送るつもりだ。
He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him.	彼は彼の無礼を詫びたが、彼女は許そうとしなかった。
I haven't seen Tom in years.	私は何年もトムに会っていません。
I didn't really feel like going out.	あまり出かける気分じゃなかった。
The poor cat was on the verge of starvation.	かわいそうにその猫は餓死寸前だった。
He glanced at his watch.	彼は腕時計をちらっと見た。
Father bought me some books.	父は私に本を買ってくれました。
His handwriting is poor.	彼は字が下手だ。
Can you show me on the map?	地図で示してもらえますか。
Tom arrived three minutes early.	トムは三分早くついた。
Tom is a good worker.	トムはよく働く。
Isn't it about time you went to bed?	そろそろ寝る時間じゃないの？
We went all out to finish the work before dark.	日没前に仕事を終えるよう全力をつくしてやった。
That movie was extremely interesting.	あの映画は実におもしろかった。
She can skate.	彼女はスケートが出来る。
They sell eggs at the supermarket.	卵はスーパーで売られている。
It rained on and off all day.	その日は雨が断続的に降っていた。
She has a tender heart.	彼女は優しい心をしている。
They must have had an accident.	彼らは事故に遭ったに違いない。
Can you help look after the kids?	子供たちのお世話を手伝ってくれない？
Money takes a long time to earn, but you can spend it in no time.	お金を稼ぐのは時間がかかるが、使うのはあっという間だ。
Tomorrow is Sunday.	明日は日曜日です。
You must persevere before you can accomplish anything great.	何か偉大なことを達成するためにはたゆまず努力しなければならない。
I am accustomed to staying up late.	私は遅くまで起きているのに慣れている。
This book is hard for me to read.	この本は私が読むには難しい。
Don't be afraid.	恐れるな。
It's April first.	四月一日です。
Smoking is not allowed in this room.	この部屋は禁煙です。
The plane we boarded was bound for San Francisco.	私たちが搭乗した飛行機はサンフランシスコ行きだった。
I understand.	わかります。
Tom came back covered in mud.	トムは全身泥まみれで帰ってきた。
Tom can speak French as well.	トムはフランス語も話せる。
It seems that there was a misunderstanding.	誤解があったように思われる。
The factory now under construction will assemble 3,000 VCR units per day.	その現在建設中の工場は、一日当たり3000台のビデオデッキを組み立てられる。
Give it to me, please.	それを私にください。
Tom doesn't speak French at all.	トムは全くフランス語が話せない。
It's very interesting.	とても面白いです。
I've been trying to cut down on caffeine.	カフェインの摂取量を減らそうとしているんです。
He felt great sorrow when his wife died.	彼は妻が死んだとき大きな悲しみを感じた。
His advice would be very useful to you.	彼の忠告は君に大変役に立つだろう。
I don't have kids.	私は子供がいません。
Let's not talk about it any more.	もうその話はやめよう。
I'm afraid it's going to take a bit more time.	申し訳ありませんが、もう少し時間がかかります。
It is difficult for foreigners to get used to Japanese meals.	外国人が日本の食事に慣れる事は難しい。
Tom is a buddy of mine.	トムは私の友達だ。
Tom thinks he's being shadowed by a private detective.	トムは探偵に尾行されていると思っている。
Good results are expected.	良い結果が予想される。
It has become much warmer.	ずっと暖かくなった。
It seems that I'm not lucky today.	なんか今日はついてないみたい。
The map is on the wall.	地図は壁に貼ってある。
I'll bring my sister to the party.	妹をパーティーに連れて行きます。
I have to see Tom.	トムに会わなくてはいけない。
He began to make excuses.	彼は言い訳を始めた。
He sat reading a weekly magazine.	彼は座って週刊誌を読んでいた。
The brake didn't work.	ブレーキがきかなかった。
She plans to take part in the beauty contest.	彼女は美人コンテストに参加するつもりだ。
I was just about to go to bed when he phoned me.	寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。
I'm sure that she will not come to see you.	絶対彼女は君に会いに来ないよ。
She is very wise.	彼女はとても賢い人だ。
I saw two men struggling for the knife.	２人の男がナイフを奪い合っているのを見た。
I'll call an ambulance.	救急車呼びますね。
This month was kind of difficult.	今月ちょっと苦しいんだ。
Except for the storm, I would have arrived earlier.	嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。
Our trip was canceled due to the heavy snow.	私達の旅行は大雪のため中止になった。
With car prices so high, now is the worst time to buy.	車の値段がはねあがっているので今は買う時期としては最悪だ。
My mother set the table for dinner.	母は食卓の準備をした。
The man got away from the city.	その男は町から逃亡した。
He doesn't read many books.	彼はあまり本を読まない。
I thought I told you to go to bed.	寝るように言ったはすだけど。
What's your occupation?	お仕事は何をされてるんですか？
What a beautiful sunset!	なんて綺麗な夕日。
She's going to have a baby in July.	彼女の出産予定は７月だ。
She's at the hotel now.	彼女は今ホテルにいる。
All I have is books.	私が持っているものと言えば本だけです。
Tom has never killed anybody.	トムは誰も殺したことがない。
She's well known as a singer.	彼女は歌手として有名だ。
She was taken care of by one of her friends.	友達の一人が彼女のめんどうをみた。
He flipped the switch and threw the room into brightness.	部屋の明かりのスイッチをカチッとつけた。
She hasn't come yet.	彼女はまだ来ていない。
Can't you speak French?	フランス語喋れないのか？
He is still too young for the job.	彼はその仕事をするのにまだ若すぎる。
Who's there?	そこにいるのは誰だ。
Do you think I'm getting fat?	私は太っていると思いますか？
He introduced his daughter to me.	彼は娘を私に紹介した。
He dropped the sausage on the ground.	彼はソーセージを地面に落とした。
He deserves the prize.	彼はその賞に値する。
They each received a present.	彼らはひとりひとりプレゼントをもらった。
Mind your manners.	礼儀正しくしなさい。
Everyone inside the building felt the earthquake.	ビルの中にいた誰もが地震を感じた。
Unfortunately, the report is true.	その報告は残念ながら事実だ。
Our school has accepted three Americans as exchange students.	私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。
I'm tired. It's been a long day.	疲れたよ。大変な一日だったもの。
What time do you go home?	いつも何時に帰宅するんですか？
I've been laid up with flu for the last week.	一週間インフルエンザで寝込んでいた。
Do you know how to open this box?	あなたはこの箱の開け方を知っていますか？
We all wish for permanent world peace.	私たちは、世界平和を願っている。
Tom kissed Mary passionately.	トムはメアリーに情熱的なキスをした。
He can both speak and write Russian.	彼はロシア語の読み書きができる。
There's nothing more fun for me to do than to talk with him.	私にとって彼と語り合うほど楽しいことはない。
It's not my day.	今日はついてないな。
I have a lot of work to do.	私はしなければならない仕事がたくさんあります。
I'm catching the 11:00 train.	１１時の電車に乗ります。
The troops had plenty of arms.	その軍隊は十分な武器を持っていた。
Tom shut his eyes.	トムは目を閉じた。
Let's start the party.	パーティーを始めようぜ。
Would you mind shutting the door?	どうかドアを閉めてくれませんか。
They finished the project on schedule.	彼らは予定通りその計画を終えた。
Is it safe for children to eat in smoky restaurants?	タバコの煙が充満したレストランで子供が食事することは安全でしょうか?
Tom always wears blue shirts.	トムはいつもブルーのシャツを着ている。
It's the dynamic interaction between the characters that makes this novel so great.	登場人物の躍動的な関わり合いこそがこの小説をかくも偉大なものとしている。
I had a nightmare.	悪夢に魘された。
Please delete this file.	このファイルは削除して下さい。
Here he is!	あっ、来た来た。
Are you meeting someone here?	ここで待ち合わせをしているんですか？
It's no joke.	笑い事ではない。
I'm very tired from work.	私は仕事でひどくくたびれている。
You can't buy anything interesting in this store.	この店では面白いものは何も買えないよ。
We could live in peace here.	ここでなら平和に暮らせるだろう。
Good eating habits are essential.	良い食習慣を持つことが不可欠なことである。
I came here to see if there was something I could do to help, but there doesn't seem to be anything for me to do.	何か手伝うことがあるかと思って来てみたけど、私の出る幕はなさそうだね。
Tom and Mary fight constantly.	トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。
I don't agree with you.	私はあなたに同意できない。
I have a migraine.	偏頭痛がします。
The room was packed with people.	部屋は人でいっぱいだった。
Have you ever traveled by plane?	飛行機乗ったことある？
She applied her handkerchief to his wound.	彼の傷口に彼女はハンカチをあてがった。
The book was published in 1689.	その本は1689年に出版された。
My opinion differs from yours.	僕の考えは君と異なる。
Raise your hand.	手を上げなさい。
I don't quite know how it happened.	私は事の次第をすべて知っているわけではない。
They have solved the problem once and for all.	彼らはその問題に最終的な決着をつけた。
It looks like an apple.	それはリンゴみたいです。
Could someone make an example sentence in German using the word "Beispiel?"	どなたか Beispiel という言葉を使ったドイツ語の例文を作っていただけないでしょうか？
I'm no hero.	私は英雄などではない。
The man reading a book over there is my father.	向こうで本を読でいる人はわたしの父です。
The treaty was signed.	その条約は調印された。
You two stay here.	二人とも、ここにいて。
He gave me what money he had.	彼はわたしに持っているお金をくれた。
How did you make it?	どうやって作ったのですか。
This is a very old book.	これは大変古い本です。
She showed me her room.	彼女は私に部屋を見せてくれた。
I'm beautiful.	私は美しい。
Wearing a suit, he stood out.	スーツを着て彼は目立っていた。
The dog chewed up my boot.	その犬は私のブーツに噛みついた。
I am an only child.	私は一人っ子です。
Hurry up, or you'll be late.	急がないと遅れるよ。
I'm looking for a bank. Is there one near here?	銀行を捜してるんですが、近くにありますか。
I met her on a certain winter day.	とある冬の日、彼女と出会った。
Shake hands with him.	彼と握手しなさい。
The lights went out just now.	ちょうど今、明かりが消えた。
I hope to marry her.	彼女と結婚したいと思っています。
This is his house.	これは彼の家です。
He was waiting for a long time.	彼は長い間待っていた。
I hear he was released after five years in prison.	彼は五年間の刑務所暮らしの後、釈放されたそうだ。
Tom considered leaving school, but decided against it.	トムは学校を辞めることを考えていたが、辞めないことに決めた。
Tom had never been to Boston.	トムはボストンに行ったことがなかった。
You'll have to work hard if you want to pass the exam.	試験に合格したいなら、君は一生懸命に勉強しないといけない。
He found that all his efforts amounted to nothing.	彼は自分のやったことがすべて水の泡になったことに気づいた。
I have to go now.	もう行かないと。
I don't understand it at all.	私にはさっぱり。
What time is it in Boston now?	ボストンは今何時ですか？
I think I am overworked.	私は働き過ぎだと思う。
He had no sooner gone out of the room than all of them burst out laughing.	彼が部屋を出ていったとたんみんなどっと吹き出した。
You three are very lucky.	三人とも、すごくラッキーだね。
Tom likes cheese.	トムはチーズが好きです。
Who's your favorite writer?	好きな作家は誰ですか？
Tom has no idea what to do.	トムはどうすればよいのか分からない。
I was fined a dollar.	１ドルの罰金を科せられた。
"Will you have some more coffee?" "No, thanks. I've had enough."	「もっとコーヒーはいかがですか」「もう結構です？十分頂きました」
He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.	彼は私生活には誰も立ち入らせなかった。
I don't feel like speaking French today.	今日はフランス語を話す気分になれない。
I'm not tired at all.	私は全然疲れていません。
What on earth spurred them to such an action?	一体何が彼らをそのような行動に駆り立てたのか？
I have to return this book today.	この本を今日返さないといけない。
She avoids me.	彼女は私を避けている。
One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	タトエバ・コーパスの間違いを減らす一つの方法は、母国語へのみ翻訳するよう促すことだろう。
She made fun of her husband.	彼女は夫をからかった。
We can't go right now.	今すぐ行くことはできない。
Do you know which way to take?	どちらの道に行くべきかわかりますか。
I won't be coerced.	私は強要には屈しません。
You have cancer.	あなたは癌です。
Tom did it, didn't he?	トムがやったんですよね？
Do you have a problem with this?	何か文句ある？
In addition to a thick fog, there was a heavy swell.	濃霧に加えてうねりも高かった。
He has a lot of money.	彼は金をたんまり持っている。
I need to talk to you.	ちょっと話があるんだけど。
I bought her a toy cat, but she wasn't happy with it.	私は彼女におもちゃの猫を買ってあげましたが、彼女はそれに満足しませんでした。
I could stand here with you forever, just gazing off into the sea.	こうして二人でずっと海を見ていたいね。
Do you have any other questions?	他に何か質問がありますか。
It hurts here.	ここが痛い。
I am of the opinion that he is right.	彼が正しいというのが、私の意見です。
There's something I want you to see.	君に見せたいものがあるんだ。
We are about to leave here.	私たちはここを出るところです。
She ate her dinner.	彼女は食事をした。
He has good eyesight.	彼は視力がいい。
I thought you might like to know who's coming to our party.	私たちのパーティーに来るのが誰か、あなたがお知りになりたいのではないかと思いました。
Helen Keller was blind, deaf and mute.	ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。
Who is she?	彼女は誰ですか。
I was disappointed in her.	私は彼女に失望した。
She found it impossible to understand what he was saying.	彼女は彼の言うことを理解するのが不可能だとわかった。
There were no students who went to the party.	そのパーティーに行った生徒はいない。
I'm getting used to eating alone.	一人で食事するのには慣れている。
Why do I have to do that?	なんで僕がやらなくちゃいけないの。
It's been almost four years since Tom died in a traffic accident.	トムが交通事故で亡くなってもうすぐ4年になる。
It's to your advantage to learn everything you can.	何でも習っておいた方が得ですよ。
Brush your teeth after every meal.	毎食後歯をみがきなさい。
Just help me.	ちょっと手伝って。
She happily granted my request.	彼女は二つ返事で私の願いを聞き入れてくれた。
I haven't eaten lunch yet.	まだ昼ご飯を食べてない。
Have you ever visited Kyoto?	あなたは今までに京都を訪れたことがありますか。
She's about the same height as you.	彼女は大体あなたと同じくらいの身長です。
What's your favorite thing about the Christmas season?	クリスマスシーズンで一番好きなところは何ですか。
She's strong-willed.	彼女は気が強い。
I wasn't able to remember the title of that song.	私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
He died from the cold last night.	彼はゆうべの寒さで死んだ。
He saw her and blushed.	彼女を見てぽっとした。
Someone stole my bicycle.	自転車を盗まれました。
He drinks a lot of milk every day.	彼は毎日牛乳をたくさん飲みます。
You don't need to suffer in silence.	黙って悩んでいることはありませんよ。
It's extremely cold today.	今日はとても寒い。
The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.	旅人は遠方に明かりを見て喜んだ。
Tom has never been on time.	トムは一度も時間を守ったことがない。
He is not so much a novelist as a poet.	彼は小説家というよりはむしろ詩人だ。
Where did you buy that book?	その本どこで買ったの？
She advised him not to use too much sugar.	彼女は彼に砂糖を使いすぎないように忠告した。
It's not a game.	遊びじゃないんだ。
The travelers came from many lands.	旅行者達はいろいろな国からやって来た。
Is that your book?	あの本はあなたのですか？
It takes an hour to get to the station on foot.	駅までは歩いて1時間です。
I found this movie very interesting.	この映画はとてもおもしろいということが分かった。
Had I known more about his character, I would not have trusted him.	彼の性格についてもっとよく知っていたなら、彼を信頼しなかっただろう。
He is afraid his wife is not very domestic.	彼は、妻があまり家庭的ではないことを心配している。
Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	仕事場の管理者は、正確さ、効率性、献身を期待する。
Theoretical physics was child's play to Einstein, but he couldn't figure out his income tax.	アインシュタインにとって理論物理学は遊びのようなものだったが、そんな彼も税金の計算となるとからきし駄目だった。
What is the total number of students?	生徒の総数はいくらですか？
Never again did she enter the house.	２度と彼女はその家の敷居をまたがなかった。
Am I on the right road?	この道で当たっていますか。
I wholeheartedly agree.	心から同意します。
How tall is your brother?	お兄さんの身長はいくつですか。
They concluded that he had told a lie.	彼らは彼が嘘をついていたという結論を下した。
Just sign here.	ここにサインをお願いします。
I had hardly opened my mouth, when she interrupted me.	まだ私がほとんど何も言わないうちに彼女が割って入った。
The lake supplies the city with water.	その湖は市に水を供給している。
I never saw such a woman.	そんな女性を見たことがなかった。
I didn't mean to embarrass you.	あなたに恥をかかせるつもりはありませんでした。
I found the missing piece of your necklace.	あなたが失くしていたネックレスの一部を見つけました。
He has a strong personality.	彼は個性が強い。
Don't be too dependent on others.	他人に頼り過ぎてはいけないよ。
He scraped the mud off his boots.	彼はブーツの泥をこすり落とした。
I have a nice present to give you.	君にいい贈り物をあげましょう。
He doesn't earn enough money to live on.	彼は生活していけるだけの収入がない。
Everything appears to be going well.	すべてがうまくいっているようだ。
Tom says he needs to ask Mary where she put his camera.	トムはメアリーがどこに彼のカメラを置いたのか聞く必要があると言っている。
How far along are you?	妊娠何か月ですか。
She takes pride in her looks.	彼女は自分の容貌を自慢している。
I thought you'd probably already gone home.	あなたはもう家に帰ってしまったのだろうと思っていました。
We have a lot of time.	時間はたくさんあります。
He is old enough to travel alone.	彼は、一人旅できる年齢だ。
Tom is a bookworm.	トムは本の虫だ。
She's still dependent on her parents.	彼女はまだ親のすねをかじっている。
I didn't know where to get the bus.	どこでバスに乗ったら良いのかわからなかった。
We have a lot of very fine days in October.	１０月には快晴の日が多い。
Stay calm and do your best.	焦らずに頑張ってね。
I didn't see it.	わたしはそれを見ていません。
An old man was resting in the shade of the tree.	一人の老人が木陰で休んでいた。
I thought going out to eat together would cheer you up.	一緒に外食することで君を元気づけられると思ったんだ。
Come and see me at eleven o'clock.	１１時に会いに来てください。
I teach French to adults.	大人にフランス語を教えている。
He keeps a diary.	彼は日記を付けている。
If I have time, I'll drop in.	時間があったら寄ります。
Since there is no air on the moon, there is no sound at all.	月には空気がないから音がまったくない。
How long should I microwave this?	これ何分チンしたらいい？
The village which I visited last summer was a small one in Nagano Prefecture.	去年の夏に私が訪れた村は長野県の小さな村だった。
The sun sank slowly below the horizon.	太陽はゆっくりと地平線の向こうに沈んでいった。
I prefer fish to meat.	私は肉より魚の方が好きです。
He takes a bath every morning.	彼は毎朝入浴します。
I'm leaving on Sunday.	私は日曜日に発つ。
He succeeded in business.	彼は仕事で成功しました。
I've had it. All I've done today is handle complaints.	今日も一日クレーム処理ばかりで、もうくたくた。
He looks old for his age.	彼は年の割には老けて見える。
This history book is written for high school students.	この歴史書は高校生を対象に書かれている。
I like both.	私はどちらも好きです。
His novel is beyond my comprehension.	彼の小説は私には理解できない。
Tom doesn't drink alcoholic drinks at all.	トムはまったくアルコールを飲まない。
The blood was a dark color.	その血はどす黒かった。
It was not easy to get a lot of money in a short time.	短時間で多額のお金を得ることは容易ではなかった。
Can I help you?	手伝おうか。
Nothing was to be heard except the sound of the waves.	波の音の他は何一つ聞こえなかった。
This is a good dictionary for high school students.	この辞書は高校生向けにいい。
My mother allowed me to go abroad.	母は私が海外に行くのを許した。
I bought this book the other day.	僕はこの間この本を買った。
I hope that she'll get well soon.	彼女がすぐ良くなるといいですね。
He invented an excuse for being late.	彼は遅刻の口実をこしらえた。
I have a headache.	頭が痛い。
Is this the key you are looking for?	これはあなたの探している鍵ですか。
He was raised in the United States, but his native language is Japanese.	彼は合衆国で育ったが、母語は日本語です。
He is proficient in both Spanish and Italian.	彼はスペイン語とイタリア語に長けている。
I'm faithful to my wife.	私は妻一筋です。
Put in a little more sugar.	もう少し砂糖を入れてください。
Take whichever one you like.	どちらでもどうぞ。
How old do I look?	私何歳に見える？
I quit smoking and drinking.	私は煙草と酒をやめた。
He disregarded my advice.	彼は僕の忠告を無視した。
I think Tom is smart.	トムって賢いと思う。
He is good at mathematics.	彼は数学が得意です。
The fog has lifted.	霧がはれた。
The classroom was so noisy I didn't hear my name called.	その教室はとてもうるさかったので、私は自分の名前が呼ばれるのがきこえなかった。
I'm learning French.	フランス語を勉強しています。
The tower is three hundred and twenty-one meters high.	その塔は３１２メートルの高さだ。
Many people think I'm crazy.	多くの人が私を頭がおかしいと思っています。
You had better make a reservation in advance.	前もって予約しといた方がいいですよ。
See you tomorrow.	また明日。
If there is anything you want, don't hesitate to ask me.	何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってくださいね。
He is reading a book in his room.	彼は自分の部屋で本を読んでいます。
Tom will be there.	トムはそこにいるだろう。
I wonder why he was absent.	彼はなぜ休んだのかしら。
I can't go with you tonight.	今夜あなたと一緒に行くことができません。
Tom lost his job.	トムは首になった。
She was surprised when she saw the ghost.	彼女は幽霊を見て驚いた。
She took me by surprise.	彼女は僕を驚かせた。
He pointed to the tower over there.	彼はあそこの塔を指さした。
They are paid by the day.	彼らは日給制です。
Trains are running on schedule.	列車はダイヤどおりに動いている。
It may not be a dream.	夢ではないかもしれませんよ。
I think that Tom hasn't left yet.	トムはまだ出発していないと思います。
Tom put the racket on the ground.	トムはラケットを地面に置いた。
We tied him up so that he wouldn't be able to escape.	逃げられないように彼をきつくしばった。
I wanted to go there.	私はそこに行きたかった。
The wind has calmed down.	風が治まった。
The church is on the hill overlooking the city.	教会は町を見下ろす丘の上にある。
The bursting of Japan's so-called bubble economy sent shockwaves through international markets.	日本のいわゆるバブル経済崩壊により、国際市場にまで衝撃波が及んだ。
I think you were better looking with long hair.	お前は髪長い方が似合ってたと思う。
Everybody loves him.	誰もが彼を愛している。
Regardless what he does, he does it well.	何をやるにしても、彼は上手にこなす。
She must have known that she had a cancer.	彼女はがんにかかっていることを知ったにちがいない。
He took an oral examination.	彼は口頭試験を受けた。
Don't act like you know everything.	知ったかぶりすんなよ。
I'll buy what I need tomorrow.	必要なものは明日買います。
I thought doing this would be easy.	これをやるのは簡単だと思った。
Are you afraid of Tom?	トムのこと怖いの？
The Ferris wheel is my favorite.	観覧車が一番好きです。
Can I get a dog?	犬を飼ってもいい？
He and I are cousins.	彼と私はいとこ同士です。
Tom was totally wasted.	トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。
"Would you like a drink?" "I've already got one."	「お飲み物はいかがですか？」「一つもう頂きました」
It's the sort of work that calls for a high level of concentration.	それは高レベルの集中力を必要とする種類の仕事だ。
I heard you might be in trouble.	あなたが困ったことになっているかもしれないと聞いたのですが。
Take an umbrella with you in case it begins to rain.	雨が降り出すといけないから傘を持って行きなさい。
There are many interesting people in the world.	世界には面白い人がたくさんいる。
That's his specialty.	それは彼の十八番だ。
Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.	音楽と美術は人生を楽しむのに大いに役立つ。
If there's anything I can do to help, please let me know.	私に手伝える事があれば、どのような事でもお知らせください。
Think of what you are reading while you are reading it.	何か読むときは読んでいる物のことを考えなさい。
He secretly showed me her photograph.	彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。
There is a good chance that he will win.	彼が勝つ見込みはかなりある。
My heart beats fast each time I see her.	彼女に会うたびに胸がどきどきする。
It is very hot today.	今日はとても暑い。
I don't know what plan he will try.	彼がどんな計画を試みるのかわからない。
I broke my leg skiing.	スキーをしていて脚を骨折した。
Tom tried to get the splinter out of Mary's finger.	トムはメアリーの指からとげを抜こうとした。
She set the world record for the high jump.	彼女は走り高跳びの世界記録を樹立した。
With a little more patience, she would have succeeded.	もし彼女がもう少し我慢強かったら、成功していただろうに。
This science-fiction novel is very interesting.	このＳＦ小説はとても面白い。
Tom is my brother.	トムは私の兄です。
This has nothing to do with you.	お前には関係ないだろ。
Do you know what time it is in Boston?	今ボストンでは何時かご存知ですか？
Don't stay up late at night.	夜遅くまで起きていては駄目だよ。
I hope it'll be fine tomorrow.	明日は晴れるといいな。
He speaks Russian perfectly.	彼はロシア語を完璧に話す。
Today I have a lot of things to do.	僕は今日はすることがたくさんある。
She is able to grasp the situation.	彼女は状況をつかむことができる。
I got an ink blot on this form.	この用紙をインクで汚してしまった。
I worked a lot today.	今日はうんと働いた。
I got a lot of mail this morning.	今朝は郵便がたくさんきた。
I'm good at Japanese.	私は日本語が上手です。
We'll take you there if you want.	良かったら連れてくよ。
I feel completely restored after a week in the country.	１週間田舎にいてすっかり元気になったような気がする。
There was a special sneak preview last night.	昨日の夜、特別試写会があった。
He did his best.	彼は最善をつくした。
I will buy a new car next month.	私は来月新車を買います。
He has accumulated quite a collection of books.	彼は相当数の蔵書を集めた。
How embarrassing!	ああ恥ずかしい！
He had to pay a high rent for his farm.	彼は高い農地代を払わなければならなかった。
You're a troublesome person!	あんたは世話の焼けるひとだね。
Playing tennis is a lot of fun.	テニスをするのはとても面白い。
The President of the U.S. paid a formal visit to China.	アメリカ大統領が中国を公式に訪問した。
She is aged seventeen.	彼女は１７歳です。
I don't know.	わかりません。
He was expelled from school.	彼は放校処分にされた。
Here we are.	はい、着きました。
It rained continuously for three days.	雨が三日間降り続けた。
I always drink milk with my breakfast.	朝食には必ず牛乳を飲むようにしている。
A cup of hot soup relaxed me.	１杯の熱いスープで私は気分がくつろいだ。
Would you like some more beef?	もう少しビーフをいかがですか。
Since my husband became sick he's lost as much as 20 kilograms and his pants are now baggy.	病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。
He earns three times more than I do.	彼は私の三倍も稼いでいる。
There is no accounting for tastes.	蓼食う虫も好き好き。
I hear from him every now and then.	私には時々彼からの便りがある。
He carries a bag on his back.	彼は袋を背負っている。
She reminded him to go to the bank.	彼女は彼に、銀行へ行くことを思い出させた。
I have a good idea.	いい考えがあります。
He doesn't read many newspapers.	彼はあまり新聞を読まない。
I'll admit that.	それは認める。
I am a realistic person.	私は現実的な人間だ。
The room was all messed up.	部屋は散らかり放題だった。
We'd better get a move on.	さっさと行ったほうがいい。
Be quiet.	黙っていなさい。
Though seriously injured, he managed to get to a telephone.	彼は重傷を負っていたけれども、何とか電話までたどりつくことができた。
What is the matter with you?	何か悪いことでもあったの？
Do you care what other people think about you?	他の人達が貴方をどう思うのかが問題？
I want to become a good listener.	聞き上手になりたい。
Come on in!	さあ、入って入って。
She spends all her time thinking about boys.	彼女はいつも男の子のことばかり考えている。
What do you want me to do?	いったい私にどうしろと？
He's lying.	彼は嘘をついている。
Don't you have anything better to do?	暇なやつだ。
How's school?	学校はどうですか？
I am afraid he will make a mistake.	彼が失敗しないかと心配だ。
The chicken laid an egg this morning.	ニワトリが今朝卵を生んだ。
I got my bicycle repaired.	私は自転車を修理してもらった。
I wouldn't do it even if I could.	例えできるとしても、やらないだろう。
Would someone please wake me up at 2:30?	誰か2時半に起こして。
How many years have you been working here?	ここでどのくらい働いてるんですか？
I'm worn out, because I've been standing all day.	一日中立ちっぱなしだったのでくたくただ。
I rarely walk to work.	私はめったに歩いて通勤はしない。
Mind your own business.	いらぬ世話をやくな。
I want to eat something sweet.	甘いものが食べたい。
Don't flatter yourself.	いい気になるな。
What's your favorite music group?	君の好きな音楽グループは何？
I saw him enter the room.	彼が部屋にはいるのを見た。
I have lost my camera.	カメラをなくしてしまった。
He was born in Switzerland.	彼はスイス生まれだ。
This size is too large for me.	このサイズは私には大きすぎます。
I hate silent movies.	サイレントムービーは嫌いです。
This hotel is better than that hotel.	このホテルはあのホテルより良い。
The old lady climbed the stairs with difficulty.	その老婦人はやっとの事で階段を上った。
This road will take you to the station.	この道を行けば駅にでますよ。
My uncle's car is faster than mine.	叔父の車は私の車よりも速い。
Will it clear up this afternoon?	午後は晴れるだろうか。
A clever student can answer such a question easily.	できる生徒はそういった問題に簡単に答える。
He's a difficult person to deal with.	彼は付き合いにくい人だ。
I can't remember.	思い出せない。
Tom said that he didn't want to go to Mary's party.	トムは、マリーのパーティには行きたくないと言った。
Taking off is easier than landing.	離陸するほうが着陸するよりたやすい。
Even though he has turned twenty, he's still too timid to chat with girls.	彼は２０歳になったのに、まだ女の子とおしゃべりすることに臆病だ。
It's new.	それは新しいです。
You can easily identify Tom because he is very tall.	トムはとても背が高いのですぐわかります。
My children had eaten all the cookies by the time I got home.	子供たちは私が家に帰るまでにクッキーを全部食べてしまっていた。
It's no laughing matter.	笑い事じゃないよ。
I can hardly wait until tomorrow.	明日が待ち遠しいよ。
I'll phone you later.	あとで電話するね。
She's smarter than Mary, but not as beautiful as Mary.	彼女はメアリーより頭が切れるが、同じように美人ではない。
I expect that he will help us.	彼が我々を援助してくれると思います。
She loves Tom, not me.	彼女は私ではなくトムを愛している。
She is friendly to everybody.	彼女は人当たりがいい。
I'll give you five minutes to work out this problem.	この問題を５分で解いてください。
I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?	すごく待たせちゃってるのは分かってるんだけど、もうちょっとだけ待ってくれない？
I found a rare book I had been looking for.	探していた珍本を見つけた。
I gave the dog two pieces of meat.	私はその犬に肉を２切れやった。
The man passed by without so much as glancing at her.	その人は彼女をちらりとも見ないで通り過ぎた。
The animals were scared by the thunder.	雷鳴を聞いて動物たちは怖がった。
This is a bit too tight around my neck.	これは首まわりがすこしきつすぎる。
That's a good idea!	そりゃいい考えだ。
I don't mean you.	あなたのことをさして言っているのではない。
Those photos are hers.	その写真は彼女のです。
He made it clear who had said such a thing.	彼は誰がそんなことを言ったのかを明らかにした。
Believe it or not, I can actually draw.	信じられないかもしれないが、実際私は絵を描けるんだよ。
Do it quickly.	さっさとやりなさい。
Good quality fruit is scarce in the winter and it costs a lot.	良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。
I don't believe this.	こんなの信じない。
Tom is not interested in politics.	トムは政治に無関心だ。
The rumor is going around that the actress is going to get a divorce.	その女優が離婚するといううわさが広まっている。
Everyone in her class likes her.	彼女のクラスの人はみんな彼女が好きだ。
I haven't met him.	彼とは会っていない。
I got on the wrong bus.	バスを乗り間違えた。
I cannot thank you too much.	何とお礼を申しあげてよいか分かりません。
The picture looks better at a distance.	絵は少し離れたところに置くとより良く見える。
I did speak, but no one listened to me.	私はたしかに話したのだが、誰も私の話に耳を傾けなかった。
When I asked him to lend me some money, he turned down my request.	彼にお金を貸してくれるように頼んだところ、彼は拒否した。
I had not waited long before he appeared.	彼が現れるまで長くは待たなかった。
I wonder why I feel so lonely when it gets cold.	寒くなるとどうしてこんなに人恋しくなるんだろう。
India was governed by Great Britain for many years.	インドは長年にわたって英国に支配されていた。
Don't talk!	話しかけるな。
I thought you said you used to live in Boston.	あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。
I have a few essays to write by tomorrow.	明日までに書かなければならないレポートがいくつかある。
It is a very sad tale.	とても悲しい物語です。
He broke the world record.	彼は世界記録を破った。
None of us was able to answer the question.	私たちは誰もその質問に答えられなかった。
Call me this evening.	今晩電話をください。
The car made a turn to the left.	自動車は左折した。
It's an emergency!	緊急事態だ。
He won't make it to old age.	彼は長生きしないだろう。
Ants work hard all summer.	アリは夏じゅうせっせとはたらく。
He made up his mind to be a pilot.	彼はパイロットになる決心をした。
Please hurry up!	お願い、急いで！
It is expensive to live in Japan.	日本での暮らしは高くつく。
In April we have a lot of school events.	４月には学校行事がたくさんある。
Tom knows quite a lot about Mary.	トムはメアリーのことをよく知っている。
Would you like to have another cup of tea?	お茶もう1杯いかがですか？
How many more days are there until Christmas?	クリスマスまであと何日ありますか。
She kept me waiting for 30 minutes.	彼女は私を３０分待たせた。
How many books can I borrow?	貸し出しは何冊までですか？
We had a late lunch at two.	２時に遅い昼食をとった。
She said something to him.	彼女は彼に何か言った。
This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.	この飛行機は一度に40人の乗客を乗せて飛ぶことができる。
I know.	分かってます。
He was wounded in the shoulder.	彼は肩を負傷していた。
Do you see what I'm talking about?	何の話をしているか分かる？
He picked up a handkerchief from the floor.	彼は床からハンカチを拾った。
The price of gold varies from day to day.	金の値段は日ごとに変わる。
He could not walk any further.	彼はそれ以上全く歩けなかった。
For Tom, getting fired was an unexpected shock.	トムにとって、解雇は予想外のショックだった。
He kicked in a lot of money.	彼は大金を寄付した。
He always says one word too many.	彼はいつも一言多い。
I make it a rule to get up early in the morning.	毎朝早起きするのを習慣にしている。
He was kind enough to show me the way to the station.	彼は親切にも駅へ行く道を教えてくれた。
Peel the apple before you eat it.	リンゴを食べる前に皮をむきなさい。
I come from China.	中国から来ました。
Tom met Mary on his way to school.	トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。
Where is the wedding to be?	結婚式はどこであるのですか。
She spends a lot of money on shoes.	彼女は靴にたくさん金を使う。
Strange rumors are going around.	妙な噂が広がっている。
Tom got so absorbed in his work that he forgot to eat.	トムは仕事に夢中になって食べることも忘れてしまった。
We're married.	私たちは結婚している。
I'm starving.	おなかがすいて死にそうだ。
She's been in the hospital for a month.	彼女が入院して一ヶ月になる。
My jaw hurts.	あごが痛い。
She asked us several questions.	彼女は私たちにいくつか質問をした。
I was leaving home when Tom telephoned me.	家を出ようとしたら、トムが私に電話してきた。
He is nothing more than a coward.	彼は臆病者にすぎない。
You may speak to him.	彼に話すのかな。
Don't you want to know what it means?	それが何を意味するのか知りたくないの？
What does your father do?	君のお父さんは何の仕事をしていますか？
I'm going to learn French.	私はフランス語を学ぶんです。
I have nothing to lose.	失うものは何もない。
When the tempura I make cools down, it immediately loses its crispiness and doesn't taste very good.	私の作る天ぷらは冷めるとすぐにべちゃっとなってしまい、あまりおいしくない。
With a hundred dollars, I could manage.	１００ドルあれば何とかなりそうだ。
I have a big house.	大きな家を一軒持っています。
There is no clock in my room.	私の部屋には時計がない。
I have a fever and I ache all over.	熱があるので身体中が痛みます。
I don't know much about you.	あなたのことをよく知りません。
Tom left some money for Mary.	トムはメアリーにお金を少し残してくれた。
Give them to her.	それを彼女に与えなさい。
Australia is rich in natural resources.	オーストラリアは天然資源が豊かである。
Tom has a longer beard than John does.	トムの顎髭はジョンのより長い。
She was homesick.	彼女は故郷が恋しくてたまらなかった。
This is my old bicycle.	これは私の古い自転車です。
There was a light rain yesterday.	昨日は小雨が降った。
She comes to school in her car.	彼女は車で学校に来る。
I don't care for him.	彼は好きじゃない。
I'm sleepy!	眠い！
Where have you been?	どこにいたの？
My uncle is slim, but my aunt is fat.	叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。
One glance at his face told me that he was reluctant to work.	彼の顔を一目見ただけで仕事をやる気がないことがわかった。
It is a little after a quarter to eleven.	１１時１５分前を少し過ぎています。
Tom scored a goal.	トムがゴールを決めた！
He respects his father.	彼は父を尊敬している。
I suddenly got a craving to eat some crisp roast chicken skin.	急激にかりかりした鳥皮が食べたくなった。
Could I ask one more question?	もう一つ質問してもいいですか？
I wanted to know what had happened.	私は何が起こったのか知りたかった。
He ordered me to go alone.	彼は私に１人で行けと命じた。
Would you mind waiting a few minutes?	ちょっと待っていてもらえますか。
When she was three years old, her father died.	彼女は三歳のときに父親を亡くした。
He looked around.	彼は周りを見渡した。
We had a secret meeting.	秘密の会合をもった。
Young men such as you are needed for this work.	例えばあなたのような若い人たちがこの仕事には必要だ。
Give it a rest.	いいかげんにして。
My father writes in his diary every day.	父は毎日日記をつけている。
He is her friend.	彼は彼女の友達です。
It's my fault that the cake was burned. I was talking on the phone and didn't notice the time.	ケーキが焦げたのは私の失敗です。電話で話していて、時間に気付かなかったのです。
"How long will the meeting last?" "For two hours."	「会合はどのくらい続きそうですか」「２時間です」
Fill her up with regular. I'll be paying in cash.	レギュラー満タン、現金で。
He doesn't have any common sense.	彼は非常識だ。
Call up Tom right away.	すぐトムに電話をかけなさい。
Christmas is soon, right?	そろそろクリスマスでしょう？
Hey, don't blame me. I'm just the messenger.	おい、俺を責めるなよ。俺はただ話を伝えただけなんだから。
To make a long story short, he married his first love.	かいつまんで話せば、彼は初恋の人と結婚したのだ。
Do you have a suggestion?	何か提案はありますか？
Are you fond of swimming?	水泳は好きですか？
How are you?	ご機嫌いかが？
She met him for breakfast.	彼女は朝食の時彼に会った。
I'll forgive you just this once.	今回だけは許してやろう。
It is dangerous to fly in this heavy fog.	この濃霧の中で飛行するのは危険だ。
At this point, I'm unable to comment on that problem.	現段階ではその問題についてコメントできません。
How do I look?	私って、どう見えますか？
Please help yourself to some fruit.	果物を自由に召し上がってください。
If I'm late, I'll be scolded.	遅くなったら叱られちゃう。
I have a lot of work to get through today.	今日はやるべき仕事がたくさんある。
Most of us don't eat a balanced diet.	大半の人がバランスのとれた食事を取っていない。
Few Indians live in Japan.	日本にはほとんどインド人は住んでいない。
When was the last time you rode a bicycle?	最後に自転車に乗ったのはいつですか？
I feel something.	何か感じる。
Turn it off.	それ消して。
I never said that I wanted that.	そうなって欲しいなどと、言ったおぼえはない。
My son is taller than I am.	息子は私よりも背が高い。
Tom lost both his parents when he was still very young.	トムは幼くして両親を亡くした。
Can you swim?	あなたは泳ぐ事が出来ますか。
He took out a book about the history of coins.	彼は硬貨の歴史についての本を取り出した。
You can't be serious! He's no more a doctor than I am.	まさか。彼は私と同じで医者じゃない。
Whose shoes are those?	あれは誰の靴ですか。
Will it be sunny tomorrow?	明日は晴れるでしょうか。
Which do you like best, apples, oranges or grapes?	どれが一番好きですか？　リンゴ？　オレンジ？　それとも葡萄？
He crossed himself.	彼は十字を切った。
I'm the youngest in the family.	私は末っ子です。
Can you pass me the salt, please?	塩を取って下さい。
She bought a toy for the kid.	彼女は子供におもちゃを買ってやりました。
Tom doesn't know whether Mary will agree to go or not.	トムはメアリーが行くことに賛成かどうかわからない。
Remove the chicken's giblets before cooking.	料理する前にチキンの臓物を抜いてください。
Don't fail to write to me.	必ず手紙ちょうだい。
I'll look after that child.	私があの子の世話をしましょう。
Having seen him before, I recognized him at once.	彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。
I'm so happy you like Tom.	君がトムを気に入ってくれて、僕はとても嬉しい。
Let me handle this.	任せて！
It is doubtful whether he did his homework by himself.	彼がひとりで宿題をやったかどうか疑わしい。
May I trouble you to pass me the pepper?	コショウを取ってもらえませんか。
Tom is still asleep.	トムはまだ寝ている。
He is my classmate.	彼は私の同級生です。
Let me see.	どれどれ。
It is said that Japanese people don't celebrate Christmas the way Americans do.	日本人はアメリカ人のようにはクリスマスを祝わないそうだ。
We live in the age of technology.	私たちはテクノロジーの時代に住んでいる。
Where is Tom's classroom?	トムの教室はどこですか。
Do you know anything about Tom's childhood?	トムの子どもの頃について何か知っていますか。
Show me the way to the bus stop.	バス停に行く道を教えてください。
He walked across the street.	彼は通りを横切った。
That's a fake.	それは贋物よ。
Let's take a rest here.	ここで休みましょう。
That's good, isn't it?	良かったですね。
She comes from a good family.	彼女は良家の出身だ。
I have to do it by myself.	私はそれを一人でやらなければいけない。
He would go fishing in spite of our warning.	私たちの警告を無視して釣りに行くといってきかなかった。
I will show you around the city.	町を案内しましょう。
The storm has gradually abated.	嵐がしだいにおさまってきた。
Seen from the sky, the island was very beautiful.	空から見ると、その島はとても美しかった。
She is going to Mount Tate.	彼女は立山に行く予定です。
She looked at him with a smile on her face.	彼女は微笑みを浮かべて彼を見た。
I have recovered from my bad cold.	私の悪性のかぜがなおった。
He came even though I told him not to.	私が来るなと言ったのにかかわらず、彼はやってきた。
I wish I didn't have to work.	仕事をする必要がなければいいのになぁと思います。
What were you dreaming about when I woke you up?	僕が起こしたとき、どんな夢を見ていたの？
That was a close shave.	冷や汗ものだった。
Tom can't tie his own shoes.	トムは自分で靴ひもを結べない。
No matter how much she eats, she never gains weight.	いくらたくさん食べても、彼女は体重が増えない。
I've never seen a real cow.	今までに本物の牛を見たことがない。
They stared at her swimming suit in amazement.	彼らは彼女の水着を驚きの目でじろじろと見た。
The fog began to disappear around ten o'clock.	１０時頃になって霧が消え始めた。
He was elected mayor again.	彼は市長に再選された。
I am interested in sports.	私はスポーツに興味がある。
With a little more patience, you could have succeeded.	もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。
Tom spends a lot of time helping Mary do her homework.	トムはメアリーの宿題を手伝うのに多くの時間を費やしている。
He sleeps during the day and works at night.	彼は昼眠って夜働く。
All the cool kids are doing it.	リア充はみんなやってる。
She smiled at the sight of her mother.	彼女は母親を見てにっこりと笑った。
Are you sure there's nothing else I can do for you?	私があなたにできることは本当に他に何もないんですね？
I'll be waiting for you at the usual place.	いつもの場所で待っています。
You can get a car license after you turn eighteen.	車の免許は１８歳から取ることが出来る。
I'll take it.	これ、買います。
There were too many people.	人が多過ぎました。
I'm starving!	超腹減った。
She's older than him.	彼女は彼より年齢が上です。
She is kissing him.	彼女は彼にキスをしている。
She may not be aware of the danger.	彼女は危険に気付いていないかもしれない。
Go find Tom.	トムを探してきて。
If you don't want to go, you don't have to.	行きたくないなら行かなくていいよ。
They mistook him for his brother.	彼らは彼を弟だと間違えた。
It never occurred to me that he might be an escaped prisoner.	彼が脱獄囚だなんて、私には思いもよらなかった。
There are only three girls in the class.	このクラスには女の子は3人しかいません。
Take mine.	私のをどうぞ。
I really appreciate your kindness.	あなたのご親切をとてもありがたいと思います。
Hey, do you guys want to order a pizza?	おい、おまえらピザ頼みたい？
It's not good to force our ideas on others.	自分の考えを他人に押し付けるのはよくない。
Forget him.	彼の事は忘れなさい。
I crossed the river by boat.	私はボートで川を渡った。
A lot of bicycles are illegally parked in front of the station.	駅前には多くの自転車が違法に止められています。
I'm a doctor.	私は医師です。
That's the most important part.	それが一番大事な部分です。
He has a loud voice.	彼の声は大きい。
Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?	隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。
We had to stay home because of the storm.	嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。
He is holding his books under his arm.	彼は小脇に本を抱えている。
He can speak Thai as well as English.	彼は、英語だけでなくタイ語も話せます。
What made her so angry?	何が彼女をそんなに怒らせたのか。
The poor old woman was robbed of her money.	かわいそうにその老婦人はお金を奪われた。
He accidentally hit his thumb with the hammer.	彼はうっかり金槌で親指を叩いてしまった。
I caught a cold. That is why I could not attend the meeting yesterday.	私は風邪をひいた。そういうわけで昨日会合に出席できなかった。
Do you think her story is false?	彼女の話は嘘だと思いますか。
He was innocent of the crime.	彼は無実だった。
I wonder if they'll get divorced.	離婚するんじゃないかしら。
What country is Boston in?	ボストンってどこの国ですか？
I often look up words in that dictionary.	わたしはよくその辞書を引く。
I don't like French.	フランス語が嫌い。
I'm tired of watching television.	僕はテレビを見るのに飽きたよ。
He is hard to get along with.	彼は付き合いにくい男だ。
He runs.	彼は走る。
I found the picture Tom was looking for.	トムが探してた写真見つけたよ。
I'm trapped.	閉じ込められてしまった。
He put milk in his coffee.	彼はコーヒーにミルクを入れた。
She gave him some food.	彼女は彼に食べ物をあげた。
I think so, too.	私もそんな気がする。
Would you teach me?	私に教えてくれる？
If you eat at this time of night, you'll get fat.	こんな時間に食べたら太るぞ。
I'd like to speak with Tom alone.	トムと二人だけで話をしたいのですが。
Please open the bottle.	ビンをあけてください。
You may as well follow his advice.	君は彼の忠告に従ったほうがよい。
Tom cried.	トムは泣いていた。
We're in a rush.	わたしたちは急いでいます。
She will arrive in Tokyo at the beginning of next month.	彼女は来月の初めに東京に着く。
Keep it up!	その調子で続けて。
Are you angry at me?	私のこと怒ってるの？
Chicken pox is a common sickness in children.	水疱瘡は子供がよくかかる病気です。
The cold weather continued for three weeks.	寒い日が３週間も続いた。
It'll soon be sunset.	間もなく日没だ。
I found the work very interesting.	私はその仕事がとても面白いことに気づいた。
Where is the Japanese Embassy?	日本大使館はどこにありますか。
Our first class is math.	私たちの最初の授業は数学です。
The other one is no good.	もう一方は駄目です。
What do you want?	何の用だ。
Could you lend me your bicycle for a couple of days?	君の自転車を２、３日貸してくれませんか。
Would you like white wine or red?	白ワインと赤ワイン、どちらになさいますか。
I won!	勝ったぁ！
Where are the bags from Flight 57?	57便の荷物はどこにありますか。
"I feel like playing cards." "So do I."	「トランプやりたい」「俺も俺も！」
If you won a million yen, what would you do?	１００万円獲得したら、どうしますか。
Classes start at nine o'clock every day.	授業は毎日九時に始まります。
He is a fine gentleman.	彼は立派な紳士です。
I'm tall.	私は背が高い。
She handles a saw very well.	彼女はのこぎりを使うのがとてもうまい。
I'll be back right away.	すぐに戻ります。
I deny everything.	私は全てを否定する。
She keeps on making the same mistakes.	彼女は同じ間違いを繰り返している。
It was wise for you not to follow his advice.	君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。
Don't ever do that kind of thing again.	２度とあんなことをするな。
No, thank you. I'm full.	ううん、もういいよ。お腹いっぱい。
What's your favorite kind of art?	どのような種類の芸術が好きなのですか?
I think you should think about the future.	君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。
I shouldn't have stayed up so late last night.	昨日あんなに夜更かしするんじゃなかった。
Come whenever you want.	いつでも来て下さい。
You put too much stuff in your wallet.	財布に物入れすぎだよ。
"That's cheap. I'll take ten yards," the girl answered.	「安いんだね。10ヤードもらおうかな。」と、その女の子は答えた。
I think you've mistaken me for someone else.	あなたはわたしを誰かと間違ってるんだと思います。
French is their mother tongue.	フランス語が彼らの母語です。
He gets a high salary.	彼は高給を取っている。
I'm certain that he'll come.	私は彼が来ることを確信している。
Do you have some kind of hobby?	何か趣味とかありますか。
He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	彼は匿名で赤十字に多額のお金を寄付した。
There are some good apples in the basket.	かごの中においしいりんごが入っている。
I have no friends.	私は友達がいない。
I don't see eye to eye with my father.	私は父と話が合わない。
Do you know what PKO stands for?	PKOが何の略語だか知ってる？
This painting is attributed to Monet.	この絵はモネの作とされている。
If you behave like a flunky, you'll be treated like a flunky.	召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。
I don't care for wine.	私はワインが好きでない。
I'm extremely tired.	へとへとに疲れた。
Will you hand me that pencil?	そこの鉛筆取ってくれる？
Apples are sold by the dozen.	りんごは１ダース単位で売られている。
Tom knows a lot of people.	トムは顔が広い。
I know all about you.	あなたのことは全てわかっています。
Do you think I'm crazy?	私の頭がどうかしてると思いますか。
He never opens his mouth without complaining about something.	彼は口を開くと必ず何かしら不満を言う。
How is your life?	暮らしはどうですか。
I saw a woman in black.	黒い服の女性を見ました。
A good idea came to him.	彼にいい考えが浮かんだ。
There is not much difference between the two.	この二つは大同小異だ。
I went there because I wanted to.	私は行きたいからそこへ行ったのだ。
Can you see the snow-topped mountain?	頂上が雪で覆われたその山がみえますか。
Tom had his wisdom teeth removed.	トムは親知らずを抜いてもらった。
I plan to finish it in two or three minutes.	２、３分でそれを終えるつもりだ。
I try.	トライしてみる。
The sun sets earlier in the winter.	冬には早く日が沈みます。
He studied hard so he wouldn't fail.	彼は失敗するといけないので、懸命に勉強した。
Do you run every day?	毎日走っているのですか？
How many books does he have?	彼は何冊本を持っていますか。
An American spoke to me at the station.	駅でアメリカ人が私に話しかけた。
We'll be leaving before you get here.	あなたが来る前に私たちは行ってしまうよ。
I'll be right back.	すぐ戻ります。
Tom doesn't speak French.	トムはフランス語が話せない。
His application went through.	彼の申し込みがやっと受理された。
You're not even a student here.	君はここの学生ですらないじゃないか。
This is my cat.	これは私の猫です。
Come on, Tom, think about it.	おい、トム、考えてもみろよ。
She kissed him on the cheek.	彼女は彼の頬にキスをした。
The sound of jets taking off gets on my nerves.	離陸するジェット機の音が私の神経にさわる。
We passed each other several times.	私たちは数回すれ違った。
I reached the station at six.	私は6時に駅に着いた。
Spring comes between winter and summer.	春は冬と夏の間にやって来る。
I talked to her on the telephone.	私は彼女と電話で話した。
How soon will you be able to finish that job?	いつまでにその仕事を終わらせることができますか。
Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?	にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？
I was confused by the expression on her face.	彼女の表情に私は困惑した。
It's ahead of schedule.	予定より進んでいる。
I think that it's possible.	ありうることだと思います。
I was not a good mother.	私はいい母親ではなかった。
She has been busy preparing for her trip to the USA.	彼女はアメリカに行く準備をするのに忙しい。
She made him happy.	彼女は彼を幸せにしました。
Ten houses were burned down.	１０軒の家がすっかり燃えた。
Wolves don't usually attack people.	狼は普通人々を襲ったりしません。
Tom wasn't rich.	トムは金持ちではなかった。
Don't look at me that way.	そんな目で見つめないでよ。
It feels wrong, doesn't it?	おかしいと感じる、そうじゃない？
Tom and I went to the same high school.	トムと私は高校が同じです。
It is Tom's ambition to go to the moon.	トムには月へ行きたいという大きな望みがある。
Something really nice happened to me today.	今日はとてもいいことがありました。
They left the town an hour ago.	彼らは一時間前に町を去った。
She is a poor cook.	彼女は料理が下手だ。
Is French pronunciation difficult?	フランス語の発音って難しいんですか？
Tom had his phone pressed to his ear.	トムは電話を耳に押しあてた。
Nothing happened.	何事も起こらなかった。
I thought you might want to play a game of chess.	あなたはチェスがしたいのかもしれないと思ってました。
Don't move.	動かないで！
After Tom explained it in French, he said the same thing in English.	トムはフランス語で説明してから、同じ事を英語で言いました。
How about taking a rest?	ちょっと休みませんか？
What year were you born?	あなたは何年生まれですか？
Where's the mirror?	鏡はどこですか。
I was born in Osaka on March 5, 1977.	私は１９７７年３月５日に大阪で生まれた。
Tom saw a doctor.	トムは病院に行った。
Japan is an island country.	日本は島国だ。
We're finding it difficult deciding on which one to buy.	どちらを購入するかの決定が難しいことだとわかってきた。
Just a moment, please.	ちょっと待って下さい。
This is it.	これなんです。
Tom speaks English with a French accent.	トムはフランス訛りの英語を話す。
Many young people are out of work in that country.	その国ではたくさんの若い人々が失業している。
She shouted for help, but no one came.	彼女は助けを求めたが誰もこなかった。
Music preferences vary from person to person.	音楽の好みは人によって好きずきです。
The pain was such that I was not able to sleep.	痛みがとてもひどかったので眠れなかった。
He repeated his question.	彼は質問を繰り返しました。
Tom trusts Mary.	トムはメアリーを信頼している。
Do you have any complaints?	何か文句ある？
What's the local time in Tokyo now?	東京は今何時でしょうか。
Some people seem to have forgotten what it was like before the war.	戦争前の状態を忘れる人もいるらしい。
Such a custom should be done away with.	このような習慣は廃止すべきだ。
What do you usually do on Sundays?	普段日曜は何してる？
Many thanks.	本当にありがとう。
I can't speak French at all.	フランス語は全く話せません。
I can't put up with the noise any longer.	もうその騒音には我慢できない。
I prefer going out to staying home.	私は家にいるより外出するのが好きだ。
He advised me not to smoke.	彼は私に煙草を吸わないように忠告した。
The wind has gotten stronger.	風が強くなった。
I need surgery.	手術を受けなくてはならない。
Please settle this account by October 28, 1998.	１９９８年１０月２８日までに、この請求書に対するお支払いをお願いします。
What is his name?	名前は何ですか。
One year has twelve months.	１年は１２ヶ月あります。
She is always neat and tidy.	彼女はいつも清潔な感じがする。
She's a kind person.	いい人です。
We all jumped into the water at the same time.	みんなで一斉に水に飛び込んだんだ。
You can't stay in here all day.	一日中閉じこもってるつもり？
We had a rough flight because of turbulence.	乱気流のために飛行機が揺れた。
I will be back soon.	すぐ戻ります。
You're Tom's friend, aren't you?	君はトムの友人だね。
Have you heard from him?	彼から連絡はありましたか。
If you don't know the way, ask a policeman.	道がわからなければ警察官に尋ねなさい。
I often used to play tennis with him on Sundays.	日曜日には彼と一緒によくテニスをしたものだ。
The little boy is afraid of the dark.	その子は暗闇が恐いんだ。
You can't beat me, Tom. I've been playing tennis since I was a kid.	君は僕を負かすことはできないよ、トム。僕は子供の時からずっとテニスをやっているんだ。
Is this seat empty?	この席空いてますか？
She glanced through the magazine.	彼女は雑誌にざっと目を通した。
While they were away on holiday, their neighbours looked after the dog.	彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。
I'm tied up right now.	今ちょっと手が離せない。
I am not always free on Sundays.	私は日曜日いつも暇であるとは限らない。
Walking along the street, I met an old friend of mine.	通りを歩いていたとき、昔からの友達に会った。
Do you live around here?	この近くにお住まいなんですか？
That's just a cheap publicity stunt.	それは売名行為だ。
My mother is out.	母は外出しています。
If you eat that much, you'll get a stomachache.	そんなに食べたらお腹壊すよ。
Did you order the book?	その本を注文しましたか。
I've never seen a yellow submarine in my life.	私はこれまで黄色い潜水艦を見たことがない。
You look stupid.	馬鹿みたい！
She misses him.	彼女は彼がいなくて寂しい。
We cannot tell which is better.	どちらが良いか私たちにはわかりません。
When will you bring back my umbrella?	あなたはいつ私のかさを返してくれるのですか。
I want to learn to play the guitar.	ギター弾けるようになりたい。
Does Tom disagree?	トムは反対なのだろうか。
Not every bird can sing.	すべての鳥が歌えるとは限らない。
I think I'm really in love for the first time.	これが本当の初恋なんだと思う。
He is leaving home now.	彼は今出かけるところだ。
Tom doesn't know how long he'll have to wait for Mary.	どれくらいメアリーを待てばいいのか、トムにはわからない。
We lost sight of them over half an hour ago.	我々は30分以上前に彼らを見失った。
He is English.	彼はイギリス人です。
We all have missed you.	みんな寂しがっていたんですよ。
May I open the windows?	窓を開けてもいいですか。
When will you come home?	いつごろ帰宅しますか。
Tom and Mary are waiting outside.	トムとメアリーが外で待ってるよ。
Please turn off the lights.	どうか電灯を消して下さい。
I'm walking beside her.	僕は彼女と一緒に歩いている。
Which club do you belong to?	君はどのクラブに所属していますか。
I'd like a gin and tonic.	ジン・トニックをください。
It was a casual meeting.	それは偶然の出会いだった。
The boy remained silent.	その子は黙っていた。
Could I park my car here?	ここに駐車してもよろしいですか。
You've changed a lot.	あなたはすっかり変わりましたね。
I thought Tom was joking.	トムは冗談を言っているのだと思いました。
Try on this sweater.	このセーターを着てごらんなさい。
Tom has high blood pressure.	トムは血圧が高い。
I'm excited.	ワクワクするなあ。
These boxes are made out of plastic.	これらの箱はプラスチックでできています。
My father takes a walk every morning.	父は毎朝散歩する。
I will stay at home.	私は家にいるつもりだ。
The vote took place on May sixteenth.	選挙は5月16日に行われた。
She went shopping.	彼女は買い物に出かけた。
Catholics are against birth control.	カトリック教徒は、産児制限には反対の立場である。
He remained calm even in the presence of danger.	彼は危険を前にしても冷静だった。
You're dating a Keio student, aren't you?	あなたは慶応の学生といつもデートしているのね。
We're not looking for sympathy.	私たちは同情は欲しくありません。
Fatal errors arise from carelessness.	致命的な誤りは不注意から起こる。
Are you sure you don't want to go with us?	本当に私たちと一緒に行きたくないのですか。
Do we have to be nice to Tom?	私たちはトムに親切にしなければいけないのですか。
Tom isn't as good at French as you think he is.	君が思っているほど、トムはフランス語が上手くはないよ。
What on earth do you think you're doing?	自分が一体何をしているか分かっているのか？
What time is dinner?	夕食は何時でしょう。
It may rain at any time.	今にも雨が降るかもしれない。
I have a sweet tooth.	私は甘いもの好きだ。
I'll have this radio fixed tomorrow.	明日このラジオを修繕してもらおう。
"Is the essay ready?" "No, I'm sorry. I haven't finished writing it yet."	「論文できましたか」「いや、残念ですが、まだ書き終えていません」
It's on the eighth floor.	８階にあります。
"Please give me some water." "All right."	「水を少しください」「いいですよ」
We are accustomed to wearing shoes.	私たちは靴をはくのに慣れている。
Change trains at Shinjuku.	新宿で乗り換えなさい。
As soon as he saw the policeman, he ran away.	警察官の姿を見て、彼はたちまち逃げ去った。
There is a dragonfly on the ceiling.	天井にトンボが止まっている。
Just between you and me, do you love my sister?	ここだけの話、俺の妹が好きなのか?
I was fined 20 dollars for illegal parking.	駐車違反で20ドルの罰金をとられた。
I'm kidding.	冗談だよ。
He is what we call a scholar.	彼はいわゆる学者である。
I had met her many times before then.	私はその時以前に何度も彼女に会ったことがあった。
If you behave like a servant, you'll be treated like a servant.	召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。
The ship was bound for Kobe.	その船は神戸行きだった。
He has ants in his pants.	彼はそわそわしている。
Tom has only fifteen minutes to eat his lunch.	トムは昼食を食べる時間がたったの十五分しかない。
Is she staying at a hotel?	彼女はホテルに泊まっているのですか。
What would you like to be called?	どのようにお呼びすればよろしいでしょうか。
Why not?	どうしてダメなの？
He came late as usual.	彼はいつものように遅刻してきた。
He got up an hour early this morning.	今朝は１時間早く起きた。
My mother told me to mow the lawn.	母は私に芝を刈るように言った。
It's impossible.	絶対無理だね。
Could you lower your voice?	声を小さくしてくださいませんか？
Please reply as soon as you get this email.	このメールを見たらすぐに返信をください。
Tom adopted our method of bookkeeping.	トムはわたしたちの簿記の方法を採用した。
I'm a college student.	大学生です。
Tom is on a low-fat, high-protein diet.	トムは、低脂肪・高タンパク質ダイエットをしています。
Call me.	連絡をちょうだい。
I hope that he will find his way easily.	道は容易にわかると思う。
I have to buy a new carpet for this room.	この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。
Have you ever tried skating on the river?	その川でスケートしたことがありますか。
The post office is adjacent to the library.	郵便局は図書館の隣にある。
She made him a new coat.	彼女は彼に新しいコートを作ってあげた。
Tom shouted, "There's a fire!"	「火事だ！」とトムは叫んだ。
I took a walk.	散歩をした。
Does this dress look OK on me?	この服、私に似合う？
Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.	トムは高校時代の1つ下の後輩です。
He was put in a cell.	彼は独房に入れられた。
To the best of my knowledge, he wasn't involved in that fraud scheme.	私の知る限り、彼はその詐欺の企みには関与していません。
Tom held the gun to Mary's head.	トムはメアリーの頭に銃を突きつけた。
Get out of here, all of you!	お前たちみんな、ここから立ち去れ。
This is the third longest river in the world.	これは世界で３番目に長い川です。
I went there early to get a good seat.	良い席が取れるように早くそこへ行った。
She was afraid of the dog.	彼女はその犬を恐れた。
He is likely to come.	彼はおそらく来るだろう。
You've got to give up gambling once and for all.	ギャンブルはきっぱりと止めなさい。
I want you to write to me as soon as you get there.	向こうに着いたらすぐ手紙をください。
Someone is knocking on the door.	誰かがドアをたたいている。
She tapped the box with her forefinger.	彼女はその箱を人差し指でとんとんとたたいた。
Please let me know when you come to Osaka.	大阪に来るときは私に知らせてください。
The old man sat on the bench with his eyes closed.	おじいさんは目を閉じてベンチに座っていました。
Call me if you need assistance.	助けが必要だったら呼んでくれ。
Tom doesn't like talking about politics.	トムは政治に関する話は好まない。
He robbed me of every cent I had.	彼は私から有り金を全部巻き上げた。
I'll leave it up to you.	お任せします。
Don't forget to take an umbrella with you.	忘れずに傘を持って行きなさい。
Do you keep a diary?	日記をつけていますか。
You've never been in love, have you?	あんたは恋に落ちたことがないんだね。
I need to search for my pen.	私のペンをさがさなければならない。
The captain is responsible for the safety of passengers.	船長は乗客の安全に対して責任がある。
Tom arrived this morning.	トムは今朝到着しました。
You're so bossy.	お前、随分偉そうだな。
Did I hurt your feelings?	お気に障ったのでしょうか。
I'd like to take a small trip this weekend.	週末はどこかへいきたいなあ。
Tom was too tired to speak.	トムは口もきけないほど、疲れていた。
He speaks as if he were an expert.	彼はまるで専門家であるかのように話す。
I did it willingly.	進んでそれをやりました。
Because his parents had died when he was young, his uncle brought him up.	若いとき両親が死んだので、叔父さんが彼を育てた。
Tom doesn't want Mary to leave.	トムはメアリーに行ってほしくない。
He married an actress.	彼は女優と結婚した。
He will get nowhere with his plans.	彼の計画はうまくいかないだろう。
We'll have a good crop if this good weather keeps up.	この好天が続けば豊作になるだろう。
She is a runner.	彼女は走者です。
I don't like it when it's very hot.	すごく暑いのは好きじゃない。
You shouldn't keep towels and cleaning rags together.	雑巾とタオルを一緒くたにしてはいけない。
He is honest. That's why I like him.	彼は正直だ。だから私は彼のことが好きなのだ。
He walked at a quick pace.	彼は速い足取りで歩いた。
Follow me.	私についてきて。
Take me there.	そこに私を連れてって。
Tom lives alone in an apartment.	トムはマンションで一人暮らしをしている。
How come you didn't call me last night?	どうして昨夜、私に電話しなかったのですか。
If you do it at all, do it well.	やるからには、ちゃんとやりなさい。
One of the children is studying, but the others are playing.	子供達の中の１人は勉強していますが他の子供達は全員遊んでいます。
It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.	トムを絞め殺したいという衝動を抑えるのは難しかった。
He held his breath.	彼は息をのんだ。
We took advantage of the good weather to play tennis.	私たちは好天を利用してテニスを楽しんだ。
He openly confessed his faults.	彼は過ちをあからさまに白状した。
Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.	トムは自分の古いビデオデッキを捨てずに売ろうとしたが、誰も買ってくれなかったので結局捨てることになった。
We're like brothers.	私たちは兄弟みたいなものだ。
I saw a fly on the ceiling.	天井に止まっているハエを見た。
A dog bit her leg.	犬が彼女の足をかんだ。
I want something cold to drink.	何か冷たいものが飲みたい。
She held her breath.	彼女は息を殺した。
I'm still sleepy.	まだ眠たい。
Where is the post office?	郵便局はどこですか。
The climate here is like that of France.	当地の気候はフランスのそれと似ている。
Do you accept credit cards?	カード使えますか？
I couldn't refuse.	断ることができませんでした。
Aren't you cold in short sleeves?	半袖で寒くないんですか？
Do you know what time that supermarket closes?	あそこのスーパー、何時までやってるか知ってる？
His failure in business left him penniless.	彼は事業に失敗して一文なしになった。
They put off their departure due to the heavy snow.	大雪のために、彼等は出発を延期した。
I need to make a few calls.	二、三、電話をかけなくてははらない。
The economy still hasn't completely recovered from the financial crisis.	経済はまだ金融危機から完全に立ち直ってはいません。
You'll have a rough time.	ひどい目にあいますよ。
Have you ever eaten Turkish food before?	トルコ料理って食べたことある？
I'm sure that is the truth.	それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。
Tom's somewhere in the park.	トムは公園の中のどこかだ。
He is a very important person.	彼は大変重要な人物です。
Did you use to live here?	前にここに住んでいたの？
She's afraid of getting sick again.	彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。
She has about as many stamps as I do.	彼女は私と同じくらい切手を持っている。
Can you wait a little while?	ちょっと待ってくれる？
He adapted his plan to the new situation.	彼は計画を新しい状況に適応させた。
I'd like to play tennis.	テニスがしたいのですが。
He was too embarrassed to do it.	彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。
It is too expensive for me to buy.	それは高価すぎて私には買えない。
How many kinds of vegetables do you grow in your garden?	あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。
He will come back soon.	彼はすぐに戻ります。
"You look pale. Are you sick?" "Not exactly."	「顔色がわるいけど具合が悪いのかい」「そういうわけでもないよ」
I am familiar with the author's name.	私はその著者の名前を知っています。
If the phone rings again, I plan to ignore it.	電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。
I should've stayed home.	家にいれば良かった。
What animals inhabit those islands?	その島々にはどんな動物が住んでいるのですか。
Look at that shooting star.	あの流れ星をごらん。
I've got a bad case of jet lag.	時差ボケで辛い。
We communicate with one another by means of language.	私たちは言葉を介して互いに意思を通わせる。
Graham Greene is my favorite author.	グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
Could you tell me how to get to the station?	駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。
I'll be back by six o'clock.	六時までに戻ります。
Tom has a big problem.	トムは大きな問題を抱えている。
We have a lot of problems to deal with.	私たちには処理しなければならない問題がたくさんある。
Tom doesn't know when Mary will leave Boston.	トムはメアリーがいつボストンを発つのか知らない。
The girl said she was going shopping with her mother, and didn't listen to what I said.	その女の子は母親と買い物に行くと言って言うことを聞かなかった。
Tom is always joking.	トムは冗談ばかり言っている。
Don't look at us.	こっち見ないでくださいよ。
You can pick out any book you like.	どれでも好きな本を選んでもいいよ。
Please don't waste water.	節水をお願いします。
I must do my homework.	宿題やらなきゃ。
I bought a slow cooker.	スロークッカーを買いました。
Tom had a bandage on his forehead.	トムは額に包帯をしていた。
Will you lend your dictionary to me?	辞書貸してくれない？
Are you free tonight?	今晩暇かな？
I washed my hands of the whole business.	その商売からはすっかり足を洗った。
"Can I see your ticket?" "Yes. Here it is."	「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」
Have you ever considered majoring in economics at college?	大学で経済学を専攻しようと考えたことがありますか。
She turned pale at the news.	彼女はその知らせを聞いて青ざめた。
It was possible for him to do the work.	彼はその仕事ができた。
Take as much as you want to.	欲しいだけ取りなさい。
I get only five days off this summer.	私は今年の夏は５日だけ休暇を取る。
Tom was very happy.	トムはとても幸せだった。
Where are your keys?	君の鍵はどこにあるの？
He abstained from alcohol.	彼はアルコールを控えている。
By the age of seven, he had already made his own bow and arrows.	７歳の時、すでに自ら弓と矢を作った。
The population of China is about eight times as large as that of Japan.	中国の人口は日本の約8倍です。
Don't share this with anyone.	このことは誰にも言うな。
Do you really care when I get this done as long as I get it done?	私がこれを終わらせる限り、これがいつ終わるかが本当に問題か？
He and I can not speak Spanish.	彼と私はスペイン語を話すことができない。
I'm in jail.	私は服役中だ。
We have four seasons in Japan.	日本には四季があります。
Thanks to his recommendation, I was able to get a teaching job at a college in Tokyo.	彼の推薦のおかげで、私は東京の大学で教鞭をとることが出来た。
He speaks English fluently.	彼は英語を流暢に話す。
The meeting is scheduled for 10 a.m.	会議は午前１０時に予定されている。
I should've tried harder to get along with everyone in the class.	クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
Give it another shot.	もう一度やってみて。
I'm going to ask Mary to marry me.	私はメアリーに結婚してほしいと言うつもりです。
I'd like to go to France one day.	いつかフランスに行ってみたいです。
This book is for students whose native language is not Japanese.	この本は、母語が日本語ではない学生を対象としている。
The ambassador has returned.	大使は戻りました。
She has a sharp tongue.	彼女は口が悪い。
When was she born?	彼女はいつ生まれたのですか。
What time does the next train leave for Tokyo?	次の列車が東京へ発つのは何時ですか。
I enjoy feeding the pigeons.	ハトにえさをやるのが好きです。
What should we do during our next vacation?	今度のお休み何しようか。
I think we should go.	私たちは行くべきだと思う。
I caught a cold.	風邪をひきました。
"Shall I have him call you when he gets back?" "Yes, please."	「帰り次第、こちらからお電話させましょうか」「お願いします」
Do you remember my name?	僕の名前覚えてる？
We have a lot of earthquakes in Japan.	日本は地震の多い国だ。
Come and help me.	助けに来てください。
It's not clear when he came here.	彼がいつここに来たのかははっきりしていない。
Why don't you go home early today?	今日は早めに帰ったら？
The population of Japan is about 120 million.	日本の人口は約1億2000万人です。
I met her in the winter a number of years ago.	何年か前の冬、彼女と出会った。
You dropped your pencil.	あなたは自分の鉛筆を落とした。
Did something happen?	何かあった？
I love karaoke, but I'm not much of a singer.	私はカラオケ好きだが、たいした歌い手ではない。
Tom picked the broken glass off the floor.	トムは床から割れたガラスを拾い上げた。
I don't meet him so often.	あまり彼に会いません。
The shy boy murmured his name.	その内気な少年はぼそぼそと自分の名前をつぶやいた。
I'm sorry I got you in trouble.	あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。
More than a third of the world population lives near a coast.	世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。
I was afraid that I might be late for the bus.	私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。
I can swim.	私は泳ぐことが出来ます。
He stayed in New York for three weeks.	彼はニューヨークに３週間滞在した。
Tom got an award for the highest sales at his company.	トムは、社内で一番の売り上げ成績で賞をもらった。
Won't you eat lunch with me?	お昼一緒に食べない？
I need somebody.	誰かきてくれ。
I am going to stay here for a couple of days.	私は二日間ここに滞在するつもりです。
Tell Tom to stop following me around.	私に付きまとうのをやめるように、トムに言ってください。
He's such a cold fish.	彼はそういう冷たい人だ。
I like football.	サッカーが好きです。
Every time I go there, I meet her.	そこに行くたびに彼女に会う。
When did you quit smoking?	いつから禁煙してるの？
She's accustomed to getting up early.	彼女は、早起きにはなれている。
Nobody knows how to do that.	やり方は誰も知らない。
I had plenty of time to talk to many friends.	友人たちと話す時間がたくさんあった。
I want to see Tom.	トムに会いたい。
We can't see the view because of these trees.	これらの木で景色が見えない。
Water was dripping from the tap.	水道の蛇口から水がポタポタ落ちてたよ。
He neglected his duties.	彼は義務を怠った。
What did the doctor say?	医者はなんて言ったの？
I'm already accustomed to the heat of summer.	夏の暑さにももう慣れました。
I don't know if I have the time.	時間があるか分かりません。
How many books a month do you read?	あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。
I'm here on business.	仕事でこっちに来てるんです。
How are you doing? It's been a long time since we last met, hasn't it?	お元気ですか？もう長い間、お目にかかりませんでしたね。
He is an office worker.	彼は会社員です。
Tom leads a quiet life.	トムは穏やかな生活を送っている。
My eyes itch.	目がかゆいです。
He is suffering from a cold.	彼は風邪で参っている。
A man away from home need feel no shame.	旅の恥はかきすて。
They accused the teacher of being too strict with the children.	彼らは子供たちに厳しすぎるという理由で先生を責め立てた。
Tom is liked by everybody.	トムは誰からも好かれている。
Are you hungry?	お腹は空いていますか？
He repaired his watch by himself.	彼は自分で時計を修理した。
I want to watch TV.	テレビが観たい。
Can you tell the difference between these two pictures?	これら２つの絵の違いがわかりますか。
She acknowledged that my statement was true.	彼女は私の発言を真実だと認めた。
Possibly the factory will be closed down next week.	たぶん工場は来週閉鎖されるだろう。
All of a sudden, my mother began to sing.	突然、母は歌い始めた。
My wife showed excellent taste in decorating the room.	私の妻は部屋を飾るときに優れた美的感覚を発揮した。
Tom's house burned down.	トムの家は全焼した。
My friend broke up with his girlfriend and now he wants to go out with me.	友だちに彼女と別れた子がいて、その子今度は私と付き合いたいって。
My mother is now in the kitchen cooking.	母は現在台所で料理をしています。
This road connects Tokyo with Osaka.	この道路は東京と大阪をつないでいる。
I have a deposit of a thousand dollars here.	私はこちらの銀行に１０００ドルの預金がある。
Please take this away.	これを持って行ってくれますか？
A bad habit, once formed, is difficult to get rid of.	ひとたび悪癖が身につくと、それを断つのは難しい。
Both of my parents are dead.	私の両親は両方とも亡くなりました。
I drank coffee.	コーヒーを飲んだよ。
His house is not far from here.	彼の家はここから遠くない。
Did that hotel meet your expectations?	そのホテルはあなたの期待通りでしたか。
She is dear to me.	彼女は私の大切な人です。
It was only yesterday that I realized what she really meant.	昨日になってやっと、彼女が本当に言いたいことが分かった。
He's looking good.	彼は元気そうだ。
Tom would like to know the reason why Mary isn't here.	トムはメアリーがここにいない理由を知りたがっている。
Give me some time to think it over.	しばらく考えてみたいので時間をください。
I think everything happens for a reason.	人生に無駄なことなんて一つもないと思う。
Tom spent fifteen minutes trying to pry open the drawer with a crowbar, but he couldn't get it opened.	トムは15分もかけて引き出しをかなてこでこじ開けようとしたが、結局開けられなかった。
I know of her, but I have never met her.	彼女のことは聞いてはいますが、会ったことはありません。
I had him fix my watch.	彼に時計を修理してもらった。
Tom resisted the urge to scream.	トムは悲鳴をぐっと堪えた。
I'll call you a taxi.	タクシーを呼んであげましょう。
We came back to camp before dark.	日暮れ前にキャンプに戻った。
That guy is always asking his parents for money.	あいつは年中、親に金をせびってばかりいる。
You'll forget about me someday.	いつか私のことは忘れちゃうわ。
I can read German, but I can't speak it.	ドイツ語は読めますがしゃべれません。
I thought Tom would be in his room.	トムは自分の部屋にいるのだと思っていました。
The waitress put a white tablecloth on the table.	ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。
Tom and Mary have two cats.	トムとメアリーは猫を2匹飼っている。
The idea that air has weight was surprising to the child.	空気に重さがある、という考えはその子にはびっくりするようなことだった。
I'm killing myself to meet the deadline.	締切に間に合うように死に物狂いでやってるよ。
I agree with him on that point.	僕はその点で彼と意見が合う。
It looks quite different around here than it used to.	この辺の景色は昔とはかなり違います。
Tom made a fortune in oil.	トムは石油で財を成した。
I appreciate your advice.	ご助言、感謝します。
I'm busy all day keeping house.	私は一日中家事で忙しいのよ。
Tom often sits in front of his computer all day.	トムは一日中パソコンの前に座っていることが多い。
She was born in 1946, on August 19, in California.	彼女は１９４６年８月１９日にカルフォルニアで生まれた。
He delivered a speech.	彼は演説した。
Tom has a friend whose father is an astronaut.	トムの友達には、父親が宇宙飛行士をしている人がいる。
We have a lot of rain in June.	六月には雨が多い。
My house is really big.	私の家はとても大きい。
I went to the hospital to see my uncle.	叔父さんのお見舞いで病院に行きました。
I like his music.	彼の音楽が好きです。
Tom turned on the light.	トムは明かりをつけた。
Greeks often eat fish, too.	ギリシア人もよく魚を食べる。
He is a writer.	彼は作家です。
He did the work on his own.	彼が独力でその仕事をした。
Mom will buy us a puppy.	お母さんは私達に仔犬を買います。
Keep the dog out.	犬を中に入れるな。
I hear that he's very rich.	彼は大金持ちだそうだ。
I wish I had taken better care of myself.	体をもっと大切にしておけばよかったのだが。
Tom looked into the room.	トムは部屋を覗き込んだ。
He is every inch a gentleman.	彼は完璧な紳士である。
His opinions carry weight.	彼の意見には重みがある。
You've been really good to me.	大変お世話になりました。
We've arrived.	はい、着きました。
Her silence surprised me.	彼女が静かだったので驚いた。
I've forgotten your number.	君の電話番号を忘れてしまった。
I'm crazy about American football.	アメリカンフットボールに夢中なんだ。
This watch cost me ten thousand yen.	この時計は一万円だった。
The proof of the pudding is in the eating.	論より証拠。
There isn't anyone in the room.	部屋に誰もいない。
They could not tell whether he was dead or alive.	彼らは彼が死んでいるのか生きているのか分からなかった。
Did you make it by yourself?	それは自分自身で作ったんですか？
Hurry up, or you'll be late.	早くしなさい！ 遅刻するよ！
I am disappointed.	がっかりだよ。
Do you want something to drink?	何か飲む？
Was the work done by him alone?	その仕事は彼だけによってなされましたか。
She chatted with her friends about the football game over coffee.	彼女は友達とコーヒーを飲みながらフットボールの試合についておしゃべりした。
Red wine, please.	赤ワインをお願いします。
She took to her new teacher.	彼女は新しい先生が好きになった。
Tom kept my lighter.	トムが私のライターを持っていた。
How many sandwiches are there left?	いくつサンドイッチ残ってるの？
Where on earth did you go last night?	昨夜はいったいどこにいったのですか。
I've run out of money.	私は一文無しになった。
What will we be doing this time next week?	来週の今頃には、俺たちは何をしてるだろう？
He came down with a cold.	彼は風邪にかかった。
I think he won't come.	彼は来ないと思う。
They all envied my new car.	彼らはみんな私の新車をうらやんだ。
Are you an idiot?	お前は馬鹿か。
There's no time to talk about that now.	今それについて話している暇はない。
He's not the same as he was before.	彼は以前とは違う。
The whole neighborhood was surprised at the news.	近所の人たちは皆その知らせに驚いた。
These rules are not very clear.	これらの規則は詳細があまりはっきりしていない。
He makes frequent visits to Japan on business.	彼はたびたび仕事で日本を訪れる。
Don't lose heart.	がっかりしないで。
Strawberries are in season at the moment.	イチゴは今が旬です。
Our daughter will be in the Shichi-Go-San festival this year.	今年は娘の七五三だ。
I'm against it.	私は反対です。
Speak more slowly, please!	もっとゆっくり話してください！
Tom is my brother.	トムは私の弟です。
I frequently think about my mother who passed away.	私はしばしば亡くなった母のことを考える。
Generally speaking, boys can run faster than girls.	一般に男子は女子より速く走ることができる。
He is the man you met the other day.	彼が先日あなたと会った人です。
I'm coming.	すぐ参ります。
He stopped the car.	彼は車を止めた。
Now you try.	じゃあ今度はあなたがやってみて。
I need to know by tomorrow.	明日までには必要です。
My mother was crying.	母は泣いていた。
Step back.	下がって。
Is everything ready for tomorrow?	明日の準備はできた？
You must perform your duty.	君は自分の義務を果たすべきだ。
He put the room in order.	彼は部屋を整頓した。
Pain shot through his finger.	彼の指に痛みが走った。
I'm also a teacher.	私も教師です。
They were from Liverpool.	彼らはリバプールの出身だった。
It's my dream to win a Nobel Prize.	ノーベル賞を得ることが私の夢です。
How did the secret get out?	どうやって秘密が漏れたのだろう。
I have a big dog.	僕は大きな犬を飼っている。
Things didn't work out between Tom and Mary.	トムとメアリーは上手く行かなかった。
You must adapt to a variety of conditions.	君はさまざまな状況に対応しなければならない。
Tom had a previous engagement.	トムには先約があった。
Our parents live right across the street from us.	両親はうちの向かいに住んでいる。
Do you recycle?	再利用するの？
Have you talked to Tom's parents?	トムの両親と話をしたことある？
Flying a kite can be dangerous.	凧を揚げるのは危険かもしれない。
He refused to shake hands.	彼は握手を断った。
I'm actually a university teacher.	正確に言うと私は大学講師です。
What's your favorite song in last year's top 100?	去年の上位100曲の中で、一番好きなのは何ですか？
Was it a lie when you said you loved me?	愛してるって言ってくれたのは嘘だったの？
I doubt that Tom knew that Mary was already married.	トムはメアリーが結婚してるって知らなかったんじゃないかな。
Why did you come this early?	なんでこんな早く来たの？
Reading is the kind of habit that once acquired is never lost.	読書は一種の習慣で、一度この習慣が身につけば、それを失うことは決してない。
He added that he didn't believe it.	彼はそんなことは信じないと付け加えた。
Have you seen my son?	うちの息子を見かけませんでしたか？
May I have your name?	お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
Take off your cap.	帽子を脱ぎなさい。
We're banking on you to provide all the money we need.	私たちが必要なお金を出してくれるって、あなたのこと頼りにしているんです。
These flowers are beautiful, aren't they?	この花は美しいですね。
He has gone mad.	彼は気が狂った。
Can you pass me the salt?	塩を回してくださいませんか。
Could you come to tomorrow's meeting?	明日の会合に来てもらえますか？
Drive carefully.	注意深く運転してください。
The sun descended behind the mountains.	太陽は山の向こうへ沈んでいった。
Let me tell you about the case.	私がその事件について説明しよう。
His mother died four years later.	彼の母は４年後に死んだ。
There are a lot of books in the library.	図書館にはたくさんの本があります。
Smiling sadly, she began to talk.	悲しそうに微笑みながら、彼女は話しはじめた。
Tom can't speak French.	トムはフランス語が話せない。
I talk in my sleep very often.	就寝中、寝言が多いのです。
Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.	ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。
She is a fox.	色っぽい女性。
I have a very sore arm where you hit me.	腕がすごく痛いよ。君が叩いたところ。
It seems warm outside.	外は暖かいようです。
The file is corrupt.	ファイルが破損しています。
It began to snow.	雪が降り出した。
What're you drinking?	何飲んでるの？
May I pay by check?	小切手は使えますか。
This is the first time I've heard that word.	その言葉は初めて聞きました。
Excuse me, may I borrow a pen?	ごめん、ペン借りてもいい？
Tom answered Mary's question.	トムはメアリーの質問に答えた。
He stayed at the hotel for two days.	彼は２日間そのホテルに滞在した。
I'm clean.	私は潔白だ。
She has been dead five years.	彼女が死んで５年たちます。
Don't worry, Mom. He isn't particular about food. He eats anything.	心配しないでお母さん。彼は食べ物にはうるさくないから。何でも食べてくれるよ。
Smile.	はい、チーズ。
People can choose to start loving, but can't choose to stop.	恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。
A lot of people are waiting to see what is going to happen.	たくさんの人が何が起こるか見ようと待っている。
We purchased a new house for eighty thousand dollars.	私たちは新しい家を８万ドルで買った。
She wakes him up every day at 6:30.	彼女は彼を毎日６時３０分に起こしている。
Please remember to put out the fire before you go home.	帰る時には間違いなく火の始末をしてください。
She got married when she was twenty-five.	彼女は２５歳で結婚した。
I don't know anything about him at all.	彼についてはまるっきり分からない。
Do you have any questions about the menu?	料理について何か質問がありますか。
Do you love Tom?	トムのこと愛してるの？
She divorced him after many years of unhappiness.	長い不幸な年月ののち、彼女は彼と離婚した。
Tom goes to school by bicycle.	トムは自転車で通学している。
He is my uncle.	彼は私の叔父です。
I'm old.	私ももう年だ。
Can I leave a message?	伝言お願いできますか。
Tom felt relieved.	トムはホッとした。
We have two spare rooms upstairs, neither of which has been used for years.	２階に予備の部屋が二部屋ありますが、そのどちらもここ数年使用されていません。
It wasn't as expensive as I expected.	思ったより安くあがった。
My mother is a lawyer.	母は弁護士です。
He left the house without saying goodbye.	彼はさよならを言わずにその家を出た。
You'd better hurry, otherwise you won't get there before dark.	早く行かないと明るいうちに着かないぞ。
My college has a dormitory.	私の大学には寮があります。
Does it hurt a lot?	ひどく痛いの？
She has changed greatly since I last saw her.	前に見た時から彼女はすごく変わった。
I'm sorry if I hurt your feelings.	気に障ったならごめん。
She's older than Tom.	彼女はトムより年上だ。
Tom noticed that Mary was asleep.	トムはメアリーが眠っているのに気付いた。
Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.	多くの民族集団において、結婚の贈り物として伝統的にお金が贈られる。
You had better ask him in advance how much it will cost.	あなたはそれがいくらするか前もって彼に聞いたほうがよい。
Memorize the poem by next week.	来週までにその詩を暗記しなさい。
Tom rolled up his sleeves.	トムは袖をまくり上げた。
He's very good at playing baseball.	彼は野球がとても得意だ。
How can I get my toddler to eat vegetables?	どうすれば小さな子供に野菜を食べさせることができるでしょうか。
You must study English hard.	あなたは一生懸命英語を勉強しなければならない。
Some people think it's a bad idea.	悪い考えだと思う人もいます。
I am talking with Tom.	私はトムと話しています。
The thermometer is an instrument for measuring temperature.	温度計は温度を測る器具です。
He's saving up to go to college.	彼は大学に行けるように貯金している。
I play bass guitar in a guitar ensemble.	わたしはギターアンサンブルでバスギターを弾いている。
Tom's died.	トムは死んだ。
I find the sound of the rain relaxing.	雨の音を聞くと心が落ち着く。
She asked after my parents' health when I met her the other day.	先日彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。
He acted like he owned the place.	彼は我が物顔をしていた。
Tom barely studied for the exam.	トムは試験勉強をほとんどしなかった。
I'm going to propose to her.	彼女にプロポーズするんだ。
Excuse me. Who are you?	失礼ですが、どちらさまでしょうか？
In this world, there are some things that will never come true no matter how much you wish for them.	世の中にはどんなに願っても叶わないことがあります。
They admired the lovely scenery.	彼らはその美しい景色にうっとりした。
You see that tall building over there, don't you?	あそこに高いビルが見えますね。
It'll soon be three o'clock.	もうすぐ３時だ。
He seldom, if ever, laughs.	彼はまずめったに笑わない。
I wonder if you'd like to go out with me this Sunday.	次の日曜日ぼくとつき合ってもらえないかな。
Have you already had breakfast?	あなたはもう朝食をとりましたか？
I'm looking for a sweater.	セーターが欲しいんだけど。
There is nothing going on between Tom and me.	トムと私の間には何もないわ。
How long have you been learning English?	どのくらいの期間英語を勉強しているのですか。
We are Australians.	私たちはオーストラリア人です。
I go to school by bus.	僕はバスで学校に行きます。
Can you explain the exact meaning of this word?	この言葉の厳密な意味を説明してもらえますか？
She saw him break the window.	彼女は、彼が窓ガラスを割るのを見た。
Where has she gone?	彼女はどこに行ったの？
We watched a TV program the other day about your people.	この間あなたたちの国の人についてのテレビを見ました。
He is enthusiastic about tennis.	彼はテニスに夢中だ。
She became happy.	彼女は幸福になった。
I'll repair it now.	今から直します。
I don't feel at ease here.	ここは居心地が悪い。
Tom lost his balance and fell down.	トムはバランスを崩して転んだ。
Some of them are healthy, but some of them aren't.	彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。
How did you learn about that news?	どのようにしてそのニュースを知ったのですか？
Do you think it's impossible to finish this by five o'clock?	５時までにその仕事を終えるのは不可能だと思いますか。
He is the tallest boy.	彼は一番背が高い少年です。
He came back soon.	彼はすぐ帰ってきた。
He is as good as any player on our team.	彼はわがチームのどの選手とも引けをとらない。
Not knowing what to say, I remained silent.	何と言ったらいいのか分からないので、私は黙ったままでいた。
Will you do me a favor?	お願いしたいことがあるのですが。
In all my travels I've never seen a more beautiful mountain than Everest.	これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。
I bought a red sweater at that shop.	私はあの店で赤いセーターを買った。
I saw Tom talking to Mary.	トムがメアリーに話しかけているところを見ました。
I'm actually enjoying myself.	本当は楽しく過ごしています。
Don't be ridiculous!	馬鹿はやめろ！
Is it OK if I kiss you?	キスしていい？
The medicine had an immediate effect.	その薬はすぐに効果を示した。
Tom is seldom late.	トムはめったに遅刻しない。
Life is sweet.	人生は楽しい。
He ran as fast as he could.	彼はできるだけ速く走った。
Would you look after the place while I'm out?	留守番しててね。
Tom's smart.	トムは頭が良い。
When will you come back home?	いつ帰ってくるの？
Because there was traffic, I was late to the meeting.	渋滞だったため、会議に遅れた。
What do you want me to ask Tom?	トムに何を聞いたらいい？
Maybe you should have a little talk with Tom.	トムと少し話をしたほうがいいかもしれないね。
He is married with two children.	彼は結婚していて２人の子供がある。
There are no dogs bigger than this one.	この大きさを超える犬はいない。
Did you miss me?	わたしがいなくて淋しいと思った？
Tom didn't have time to think.	トムには考える時間がなかった。
The two roads cross there.	二本の道はそこでクロスしている。
I thought you'd speak French better than Tom.	あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。
The sun rises in the east and sets in the west.	太陽は東から昇り、西へ沈む。
He is good at riding a horse.	彼は乗馬が得意だ。
I can't possibly manage it.	とてもそこまで手が回らない。
Are you a teacher or a student?	先生でいらっしゃいますか？　それとも学生さんですか？
My hands and legs are swollen.	手足がむくんでいます。
She went to a movie the other day.	この間彼女は映画に行った。
I think you are a really nice person.	あなたは本当にいい人だと思うよ。
She had nothing to do yesterday.	彼女は昨日、何もすることがなかった。
They couldn't catch up with him because he ran so fast.	彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。
I know how to ski.	私はスキーの仕方を知っています。
The group departed as soon as he arrived.	一行は、彼が到着するとまもなく出発した。
He suddenly stopped talking.	彼は突然話をやめた。
Do you have a menu in English?	英語のメニューはありますか？
He always keeps appointments.	彼は必ず約束を守る。
Traffic accidents happen daily.	連日交通事故が起きる。
I saw him wash the car.	彼が車を洗うのを見ました。
Please give me a blanket.	毛布をください。
Don't get steamed up.	かっかするなよ。
"I'm Japanese," the boy answered.	「ぼく日本人」少年は答えた。
Why don't you consult a lawyer?	弁護士と相談したらどうですか。
Why am I doing this?	なんで俺こんなことやってるんだろう？
He won't admit his fault.	彼はどうしても非を認めようとしない。
What happened here?	ここで何があったんだ？
I bought two bags of popcorn.	私はポップコーンを２袋買った。
They must have known it all along.	彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。
Wash up.	手を洗いなさい。
I didn't know he had a weak heart.	私は彼が心臓が弱いとは知らなかった。
He is a physicist.	彼は物理学者だ。
I didn't want to spend any more time cleaning the kitchen floor.	台所の床を掃除することに、もうこれ以上の時間を費やしたくなかった。
She bought a yard of cloth.	彼女は１ヤールの布を買った。
He's been waiting here for quite a while.	彼はここでかなりの時間待っていた。
I'm saving up to buy a new car.	私は新車を買うために貯金をしている。
I like short hair.	私はショートヘアが好き。
If you touch that wire, you'll get a shock.	あの電線に触れると感電するよ。
What is this fish called in English?	この魚は英語でなんといいますか。
The young girl hugged Tom.	少女はトムに抱きついた。
Do whatever you want.	勝手にしろ。
We have five English lessons a week.	私達は１週間に５回英語の授業がある。
He gave me the salt.	彼は私に塩をくれた。
I've bought some cream puffs. Do you want one?	シュークリーム買ってきたけど食べる？
She traveled all over the world.	彼女は世界中を旅した。
Tom didn't believe me.	私はトムに信じてもらえなかった。
The damage is done.	もう手遅れだ。
I'm confident that I'll win the tennis match.	僕はこのテニスの試合に勝てるという確信がある。
"May I use your dictionary?" "By all means."	「辞書をお借りしていいですか」「どうぞどうぞ」
You're impressed, aren't you?	感動してるでしょ、違う？
I hate the way I look.	私は自分のルックスが嫌いだ。
The old man was plodding along.	老人がとぼとぼ歩いていた。
What time will dinner be served?	夕食は何時ごろですか。
Someone came.	誰かがやってきた。
They are actors.	彼らは俳優です。
May I borrow your pen?	ペン借りていい？
I can't understand this sign's meaning.	この記号の意味が理解できない。
I have just eaten lunch.	いまお昼を食べたとこ。
This house is fireproof.	この家は耐火住宅だ。
I can't shake off my cold.	風邪がなかなか治らない。
He is generous with his money.	彼は金離れがよい。
There is a lake in front of my house.	私の家の前には湖がある。
He gave in.	彼は降参した。
Let's speak in French.	フランス語で話そう。
A few days later, Tom found another job.	数日後、トムは別の仕事を見つけた。
It's 8:00 p.m.	午後八時です。
I'd like my egg very, very soft boiled.	ゆで卵は半熟でお願いね。
My name is Tom.	私の名前はトムです。
Tokyo was really wonderful.	東京はすばらしかった。
I visited my grandmother's house.	僕はおばあちゃんの家を訪ねたんだ。
He ran away from home.	彼は家出をした。
Take this medicine for your cold three times a day.	かぜにはこの薬を一日三回飲みなさい。
Adding comments makes the code easier to read.	コメントを付けるとコードが読みやすくなります。
What languages do you speak, Tom?	トムは何語ができるの？
They lost their way in the mountain.	彼らは山で遭難した。
That's no big deal.	大したことじゃないさ。
We'll be starting college next year.	来年私たちは大学生活が始まります。
This is the worst movie I have ever seen.	こんなヒドイ映画見たことない。
He quit without notice.	彼は無断でやめた。
I'm very busy.	大変、忙しいです。
How was your day?	今日はどうだった？
Get on the horse.	馬に乗りなさい。
He is a careful player.	彼は慎重な選手だ。
You shouldn't blame him for being late.	遅れたことで彼を責めるべきではない。
I don't speak French, but I understand it a little.	フランス語はしゃべれないけど、ほんの少しなら分かるよ。
I'm going to study French this afternoon.	今日の午後はフランス語を勉強するつもり。
I always give something to the beggars.	私はいつも乞食どもに何か与えてやる。
I don't know whether Tom still lives here or not.	トムが今でもここに住んでいるかどうかは知りません。
Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	水は華氏３２度で凍る。
Do you understand?	分かりますか。
I don't like this one.	これは気に入らない。
This is all the money I have.	手元にはこれだけしかお金がありません。
He frowns on his wife's wasting money.	彼は妻の無駄遣いに渋い顔をする。
He wishes to become a doctor.	彼は医者になることを望んでいる。
He called me a stupid boy.	あいつが僕のことを「ばかなやつ」っていったんだよ。
She is forbidden to go out.	彼女は今外出禁止です。
It was dark in the room.	部屋の中は暗かった。
He is a good writer.	彼は文章がうまい。
I think it's dangerous to swim in that river.	あの川で泳ぐのは危険だと思う。
God exists.	神は存在する。
Someone please help me.	誰か、私を助けてください。
Tom is doing well in his lessons at school.	トムは学校の勉強をよくやっている。
They set to work at once.	彼らはすぐに仕事を始めた。
The hunter shot a bear.	ハンターは熊を撃った。
I couldn't understand the announcement that was just made.	今のアナウンスがよくわからなかったのですが。
Don't just stand there. Get in my car.	そこに突っ立ってないで、車に乗れよ。
We think Tom may be in trouble.	私たちはトムが困った状況に陥っているかもしれないと思っている。
Tom relaxed a bit.	トムは少しだけ肩の力を抜いた。
Let's talk about your trip to Boston.	君のボストン旅行の話しようよ。
We used to play musical chairs in elementary school.	小学校の時、よく椅子取りゲームをして遊びました。
The temperature has suddenly dropped.	気温が急に下がった。
I can cook better than I can play tennis.	私はテニスより料理のほうができます。
The baby doesn't walk yet.	その赤ちゃんはまだ歩けません。
Be careful not to trip.	転ばないようにね。
Tom wakes up at 8 a.m. every morning.	トムは毎朝8時に起きる。
Did you kill Tom?	お前がトムを殺したのか？
Welcome to Australia.	オーストラリアへようこそ。
He is beyond hope.	彼はもう見込みがない。
He demanded that his salary be increased.	彼は給料を上げてくれと要求した。
I must study.	勉強しなくっちゃ。
Could you please turn off the radio for me?	あなたはラジオを消してもらえませんか？
What do you think?	あなたはどう思いますか。
As far as I know, such a function doesn't exist.	私の知る限り、そのような機能はないと思います。
Tom has a beautiful garden.	トムの家にはきれいな庭がある。
Prices dropped suddenly.	物価が突然下がった。
He stopped talking.	彼は話をやめた。
I hit the jackpot.	一山当てたんだよ。
She was indignant at the way her son had been treated.	彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。
He got angry.	彼は怒った。
Japan is subject to earthquakes.	日本には地震が起こりやすい。
Tom was listening to his iPod as he worked out.	トムはトレーニングをしながらiPodを聞いていた。
Sorry, I'm 30 minutes late because I overslept.	ごめん、寝坊したから30分遅れる。
She has a cold and is absent from school.	彼女は風邪をひいて、学校を休んでいる。
That big one is also mine.	あの大きいのも私のです。
We can't live on 150,000 yen a month.	月に１５万では暮らしが立たない。
The good way to know a foreign country is to go there.	外国を知るよい方法はそこへ行くことだ。
The town was full of activity.	その街は活気にあふれていた。
Tom didn't have any hard evidence, but he thought Mary was the one who stole his mother's diamond ring.	確たる証拠はなかったが、母親のダイヤの指輪を盗んだのはメアリーだと、トムは思った。
Butterflies live for three days.	蝶の寿命は三日です。
Can I use a credit card?	支払いにカードは使えますか？
Tom has trouble with social interactions.	トムは社会的交流が苦手だ。
God created man in his own image.	神は自らにかたどって人を創造された。
What people say is not always true.	人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。
There is no such a thing as a comprehensive textbook.	すべてを網羅した教科書など存在しない。
He lives at the top of the hill.	彼はその丘の頂上に住んでいます。
The towel was quite useless.	タオルは全く役に立たなかった。
This area is known for its beautiful scenery.	この地方は美しい風景で知られている。
I cannot afford the time for a vacation.	私は忙しくて休暇が取れない。
Your watch is on the desk.	君の時計は机の上だよ。
Because of rain, we couldn't go to the beach.	雨のため、私たちはビーチへ行けませんでした。
She was used to living on a small income.	彼女は少ない収入で暮らすことに慣れていた。
Do we have anything I can snack on?	何か軽く食べるものある？
We must leave right away.	我々はすぐに出発しなければなりません。
I'll show you the car I've just bought.	買ったばかりの車を君に見せてあげるよ。
Do you get much snow in the winter?	冬に雪がたくさん降りますか。
Take a look at this map.	この地図を見てみてよ。
Tom is a billionaire.	トムは億万長者だ。
3 multiplied by 5 is 15.	３に５を掛けると１５になる。
Get over here.	こっちに来いよ。
I like volleyball as well as basketball.	私はバスケットボールと同様に、バレーボールが好きです。
The man connected two wires.	その男は二本の電線を連結した。
We aided him with money.	私たちは金銭的に彼を援助した。
I moved to the neighborhood about two years ago.	２年位前に引っ越したよ。近所で。
He can speak Chinese a little.	彼は中国語を少し話せる。
She burned her left hand.	彼女は左手をやけどした。
He went out of his way to find the house for me.	彼はわざわざ私のために家を見つけてくれた。
I'd like to know the exact time.	正確な時間を知りたいのですが。
There are some people who think it's a bad idea.	悪い考えだと思う人もいます。
He was deep in debt and had to part with his house.	彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。
He was heartbroken.	彼は悲しみに打ちひしがれた。
Tom went to the post office to mail a letter.	トムは手紙を出しに郵便局に行った。
One is blue.	一つは青。
I met him the other day.	この間彼に会った。
It's said that he knows the secret.	彼は秘密を知っているといわれている。
There are many Americans who can speak Japanese.	日本語を話せるアメリカ人がたくさんいる。
He has red spots all over his body.	赤いぶつぶつが体中にできています。
It's important to follow a strict diet.	食事療法にきちんと従うように。
He slipped on the ice.	彼は氷の上ですべった。
I appreciate your advice.	アドバイス、ありがとう。
Just a minute.	少々お待ち下さい。
I think that that book is not so interesting.	その本はそんなに面白くないと思います。
The only one we have is this one here.	今のところこちらだけになります。
I'll explain everything to you later.	後であなたに全てを説明します。
This apple tastes sour.	そのリンゴはすっぱい味がします。
I would like to sit in the non-smoking section.	禁煙席をお願いします。
He wasn't long in making up his mind.	彼はすぐに決心した。
We were on the same train by chance.	私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。
Which sports do you like?	どのスポーツが好きですか？
I'd like to rent your most inexpensive car for a week.	一番安い車を１週間借りたいんですが。
She pushed him out the door.	彼女は彼をドアの外に押し出した。
This afternoon the weather is going to get worse.	午後には天候が悪化します。
He asked for a back massage.	彼は背中のマッサージを頼んだ。
I have a serious skin problem.	肌あれがひどいのです。
These flowers bloom earlier than others do.	この花は早咲きだ。
The whole neighborhood was surprised at the news.	近所の人達はみなそのニュースにびっくりした。
Tom was hung up on Mary.	トムはメアリーに夢中だった。
I met her last winter.	去年の冬、彼女と出会った。
Keep up, Tom.	トム、遅れないでついてきて。
Don't put it on my desk.	俺の机には置くな。
We had bad weather yesterday.	昨日は天気が悪かった。
At last, I managed to find him.	やっと、どうにかして彼を見つけた。
The nonviolent actions of Martin Luther King inspired many people.	マーティン・ルーサー・キングの非暴力的な活動は、多くの人々に影響を与えた。
She has a pretty doll.	彼女は美しい人形を持っている。
I feel like going on a trip.	旅に出かけたい気がする。
Tom got on the elevator and pressed the button for the third floor.	トムはエレベーターに乗って3階のボタンを押した。
Nothing happened.	何も起きなかった。
I don't mind even if she doesn't come.	たとえ彼女が来なくてもかまいません。
She couldn't look him in the face.	彼女は彼の顔をまともに見ることができなかった。
Tom was about to burst out crying.	トムは今にも泣き出しそうだった。
You'd better get up early.	早起きしたほうが良い。
I have a cold.	風邪をひきました。
Although it rained, everyone had a good time.	雨が降っていたけれども、みんなは楽しい時を過ごした。
Even intelligent people are sometimes absent-minded.	利口な人でも時にはぼんやりすることがある。
We are not as happy or unhappy as we imagine ourselves to be.	自分が想像するほど、私たちは幸福でも不幸でもない。
Help yourself to anything you'd like to eat.	何でもご自由に召し上がってください。
Open your eyes.	目を開けて。
We are learning Arabic.	わたしたちはアラビア語を習っている。
The only thing he's thinking about is seeing her.	今彼の頭には彼女に会うことしかない。
I thought the game was over.	試合は終わったと思いました。
I don't know how things were a hundred or fifty years ago.	１００年あるいは５０年前事情はどうであったか私は知らない。
He is a lover of sports.	彼はスポーツの愛好者だ。
He was held in captivity.	彼は捕虜になった。
I awoke to find myself completely refreshed.	目が覚めてみると体はすっかり元気になっていた。
Good luck with the new job.	新しいお仕事がんばってください。
She was made to wait for over an hour.	彼女は一時間以上待たされた。
This building is near completion.	この建物は完成間近だ。
Let's get out of the taxi.	タクシーを降りましょう。
It doesn't bother me to walk in the rain.	私は雨の中を歩くのは気にならない。
Please show me your driver's license.	免許証を見せてください。
The air on top of the mountain was very thin.	山頂の空気はとても薄かった。
He had his hair cut short.	彼は髪の毛を短く刈ってもらった。
You ought to be ashamed of yourself.	少しは恥を知りなさい。
The transfer student in the other class is a super good looking guy.	隣のクラスの転校生、超イケメンだって。
We're practically family.	家族みたいなものだしね。
She drinks a little wine at times.	彼女は時折ワインを少し飲む。
These are our books.	この辺、俺らの本だから。
I have already finished this book.	私は既にこの本を読み終えました。
She had no intention of quarreling with him.	彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。
He is what is called a bookworm.	彼はいわゆる本の虫だ。
My doctor told me to put the eyedrops in my eyes three times a day.	担当医は私に1日3回、目薬をさすように言った。
There are wheels within wheels.	裏には裏がある。
Which club do you belong to?	あなたはどのクラブに属していますか。
Playing cards is fun.	トランプをするのは楽しい。
She hurt her foot when she fell off her bicycle.	彼女は自転車から落ちた時に足を痛めた。
I hope to build a new house next year.	来年は新しい家を建てたい。
We have to start at once.	我々はすぐに出発しなければなりません。
The leak needs to be stopped immediately.	漏えいはすぐに食いとめる必要がある。
He earns three times more than I do.	やつは俺の３倍稼ぐ。
He donated a lot of money.	彼は大金を寄付した。
Skip it.	やめておけ。
The students are making good progress in English.	学生達は英語の力を伸ばしている。
The very thought of snakes makes her turn pale.	ヘビのことを考えるだけで彼女の顔は青くなる。
He lost his way in the woods.	彼は森の中で迷った。
The school is across from our house.	学校はうちの向かいにあります。
Let's talk later.	今後話をしよう。
He is a total stranger to me.	彼は赤の他人だよ。
Tom is absent.	トムはいません。
Tom often cuts classes.	トムはよく授業をさぼる。
She dropped her handkerchief on purpose to draw his attention.	彼女は彼の注意をひくためにわざとハンカチを落とした。
I gave up keeping up with trends.	流行についていくことはやめた。
Tom screamed for help.	トムは悲鳴を上げて助けを求めた。
Mercury is the closest planet to the sun.	水星は太陽に一番近い惑星です。
Did you practice the piano this morning?	今朝ピアノの練習をしましたか。
What's the difference between religion and philosophy?	宗教と哲学の違いは何ですか？
Quit gambling.	ギャンブルはやめなさい。
I'd like a glass of wine.	ワインを一杯いただけますか。
She lived a long life.	彼女は長生きした。
I'm hungry.	おなかペコペコだ。
You are wanted on the phone.	電話です。
I had him fix my watch.	彼に時計を直してもらった。
UN stands for United Nations.	UN は United Nations の略です。
She came at once.	彼女はすぐやってきた。
He turned to his friends for help.	彼は友達に助けを求めた。
She accommodated her schedule to his.	彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。
Do you really care what I think?	私がどう思っているか、本当に気になる？
These are cakes that she baked herself.	これは彼女の手作りケーキです。
I like reading mystery novels.	推理小説を読むのが好きです。
We couldn't go out because of the heavy rain.	大雨で私たちは外出することができなかった。
Tom is telling the truth.	トムは本当のことを言っている。
Two weeks went by.	２週間が過ぎた。
The teacher dismissed his class when the bell rang.	先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。
You can't tell Tom what really happened.	実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。
It started raining as soon as we got home.	私たちが帰宅したとたんに雨が降り出した。
Tom doesn't believe in evolution.	トムは進化論を信じていない。
She loves coffee.	彼女はコーヒーが大好きです。
Look at that mountain.	あの山を見てごらん。
I want to visit South Korea.	わたしは韓国を訪れたい。
Can I turn on the TV?	テレビつけてもいい？
I'll send someone up to help you now.	今、誰か係りの者を差し向けます。
I was unable to finish my homework.	私は宿題を終えることができなかった。
There's a small possibility that Tom will be arrested.	トムが逮捕される可能性がないこともない。
How are you? Did you have a good trip?	元気？旅行は良かった？
He made me a suit.	彼は私にスーツを作ってくれた。
Please tell me why Tom was fired.	トムがクビになった理由を教えてください。
Are the preparations for tomorrow complete?	明日の準備はできた？
Tired from the hard work, he went to bed earlier than usual.	彼はきつい仕事で疲れていたので、いつもより早く床についた。
Please don't look at your cellphone while we're eating.	食事中に携帯を見るのやめなさい。
I forgot to telephone him today.	今日彼に電話をするのを忘れた。
She is quite satisfied with her new job.	彼女は新しい仕事にすっかり満足している。
I am engaged in AIDS research.	私はエイズの研究に従事しております。
Tom can't walk.	トムは歩けません。
You could have heard a pin drop.	ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。
We put up the flags on national holidays.	私たちは国民の祝日に旗を立てる。
May I leave this book with you?	この本預かってくれない。
Italy's country code is 39.	イタリアの国番号は39です。
All knowledge is not good.	全ての知識がよい物とは言えない。
She was promoted.	彼女は昇進した。
Can you use a computer?	パソコンは使える？
Practice makes perfect.	練習は熟達の道。
He is always laughing.	いつも彼は笑っている。
Tom has a bad reputation.	トムは評判が悪い。
I don't feel like working. How about going to a movie instead?	仕事をする気がしないな。代わりに映画でも見に行かないか。
As is often the case with teenagers, she's conceited.	１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。
What are you looking at?	何を見てるの？
She held out her hand.	彼女は手を差し出した。
Tom is a buddy of mine.	トムは私の友達です。
The boy clasped the puppy to his chest.	少年は小犬を胸に抱き締めた。
He's a strange character.	彼は変わった人だ。
He is busy preparing for the examination.	彼はせっせと試験準備をしている。
Tom doesn't know what to say to make Mary feel better.	トムはメアリーの気持ちを楽にするのに何と言っていいかわからない。
He wrote the report.	彼はレポートを書いた。
He told me the story of his life.	彼は彼の人生の話を私にしてくれた。
He can speak not only English but also French.	彼は英語のみならずフランス語も話すことができる。
I bought every book on Japan I could find.	私が見つけることができた日本についての本を全て買った。
Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest.	パパ、わたしとにらめっこしようよ！
My brother went to the United States to study law.	私の兄は法律の勉強をするためにアメリカへいった。
Mary asked Tom to go to the opera with her.	メアリーはトムをオペラに誘った。
I was disappointed with those results.	私はその結果にがっかりした。
That's too expensive.	それは高過ぎる。
What time are you leaving?	何時に出かけますか。
She is kind to old people.	彼女はお年寄りに親切です。
I am hungry.	お腹が減った。
Are they American?	彼らはアメリカ人ですか。
He thought of a good solution.	彼がよい解決策を思いついた。
This train runs between Tokyo and Hakata.	この列車は東京博多間を走っている。
She assisted her mother in caring for the baby.	彼女は母親が赤ん坊の世話をするのを手伝った。
Why are you burning these pictures?	なんでこの写真燃やしてるの？
How much is the entrance fee?	入場料はいくらですか？
Tom wanted to ask questions, but he didn't.	トムは質問をしたかったが、しなかった。
The dispute was finally settled.	論争にやっとけりが付いた。
It's simply that I don't really understand what an "oddball" is when said by a Mixi user.	純粋に、ミクシィユーザーが言うところの「変な人」ってどんな人なのか、私にはいまいちわからないのだ。
An accident took place at the intersection.	交差点で事故が発生した。
I'll return at half past six.	６時半に戻ります。
Tom just stood there watching everybody dance.	トムは皆のダンスを眺めながらただそこに立っていた。
We talked about the plan with him.	我々はその計画について彼と話し合った。
She's had a hard life.	彼女はつらい生活を経験しました。
My daughter is to get married in June.	娘は6月に結婚します。
She is more famous than you.	彼女はあなたより有名だ。
When his wife died, he received dozens of letters of sympathy.	奥さんが死んだ時、彼は何十通もの同情の手紙を受け取った。
Do you, by any chance, speak French?	もしかしてフランス語できたりする？
No one cares.	誰も気にしやしないよ。
The sun is up.	日が出ている。
He shook his head back and forth.	彼は頭をぶんぶんと振った。
Fallen rocks cut off the only access to the village.	落石で村へ通じる唯一の道が通れなくなった。
My mother has been sick for two days.	母がこの２日間病気なの。
He took a notebook out.	彼はノートを取り出した。
Can you please close that window?	あの窓を閉めていただけませんか。
No Canadian would ever say that.	カナダ人ならそんなこと言うわけがない。
It's a bit wobbly.	ちょっと危なっかしいなあ。
The rat made a hole in the wall.	ねずみが壁に穴をあけた。
Tom would've done the same thing.	トムでも同じことをしただろう。
This picture reminds me of my childhood.	この写真を見ると子供の頃を思い出す。
I've seen that movie many times, but I'd like to see it again.	その映画は何度もみたことがあるが、もう一度見てみたい。
The knife is dull.	ナイフが鋭くない。
He doesn't tell lies.	彼は嘘など言わない。
It is already eleven.	１１時になっているよ。
I'm sorry that you've been badly injured.	ひどいけがをしておいでで、お気の毒です。
This typewriter has seen plenty of use.	このタイプライターはかなり使いこまれている。
I wonder what Tom will say.	トムは何て言うかなあ。
I always drink a glass of milk before going to sleep.	いつも寝る前に牛乳を一杯飲みます。
I read it in the magazine three days ago.	私は三日前にそれを雑誌で読んだ。
It is necessary that we make a reservation in advance.	前もって予約しておく事が必要です。
My hand is so numb with cold that I can't move my fingers.	手がかじかんで指がうまく動かないよ。
I haven't seen you for a while.	お久しぶり。
In order to do that, you have to take risks.	それをするためには危険を冒さなければならない。
A stranger living nearby is better than a relative living far away.	遠くの親戚より近くの他人。
If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.	嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。
Our plane took off exactly at 6 p.m.	私たちの飛行機は午後六時ちょうどに離陸した。
She was brave.	彼女は勇ましかった。
How was lunch?	昼食はどうだった？
She had a touch of a cold last night.	昨晩彼女は風邪気味だった。
You're still mad, aren't you?	まだ怒ってるでしょ。違う？
Tom is sitting at his desk.	トムは自分の席に座っている。
Unfortunately, that rumor is true.	その噂は残念ながら本当だ。
Don't make me hurt you.	痛い目に遭わせるぞ。
This room is for rent.	これは貸室です。
Come quickly!	早く来なさい。
Please give me this pen.	私にこのペンをください。
You have a very good memory.	君すごい記憶力だね。
You'd better hold your tongue.	口を慎んだらどうだ。
I'm not at liberty to tell you about the incident.	その事件について自由に話すことはできない。
Where do you stay in Boston?	ボストンではどこに泊まるの？
I need those shoes.	あの靴が要ります。
You're the owner.	あなたが持ち主です。
Supper is ready.	夕食ができたよ。
"She likes music." "So do I."	「彼女は音楽が好きだ」「私もそうだ」
How's everything at work?	どう、仕事は？
There are abilities that improve rapidly and those that improve slowly, aren't there?	能力には早く上達するものとゆっくり上達するものがありますよね？
He played the piano and she sang.	彼がピアノを弾き、彼女は歌を歌った。
The park was full of people.	公園は人でいっぱいだった。
In brief, he was wrong.	要するに彼が間違っていたのです。
Tom seems to like Boston.	トムはボストンが好きなようだ。
He came to Japan when he was 10 years old.	彼は１０才のときに日本へ来た。
They accomplished their mission.	彼らは使命を果たした。
Let's eat lunch outside.	外でランチを食べましょう。
I have got to go now.	もう行かなければなりません。
May I do it right now?	それをすぐにしてもいいですか。
Math and English were my favorite subjects.	数学と英語は私の大好きな教科でした。
He is always going after fame.	彼はいつも名声を追っている。
The news of his death spread.	彼が死んだという知らせが広まった。
Do not oversleep tomorrow morning.	あしたの朝は寝過ごさないようにしなさい。
It's not bad.	そう悪くはない。
Turn to me for help if you are in difficulty.	困ったら私に助けを求めなさい。
Where is the Japan Airlines counter?	日本航空のカウンターはどこですか。
Be careful.	用心しなさい。
He is content with his present state.	彼は自分の現状に満足している。
She stood on her head.	彼女は逆立ちをした。
Tom didn't have a girlfriend.	トムには彼女がいなかった。
Who can tell what will happen in the future?	将来何が起こるか、誰にも分からない。
Where is the exit?	出口はどこですか？
I had him take my suitcase to the room.	私は彼にスーツケースをその部屋に運んでもらった。
Have you paid the rent?	家賃は払った？
She told me once and for all that she did not want to see me again.	彼女はもう二度と私の顔を見たくないときっぱり言った。
Nobody wants to talk about that.	その件については誰も話したがらない。
The dog next door is always barking.	隣の犬はほえてばかりいます。
Were you going to the train station when I saw you?	私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。
There are a few books in the bag.	かばんの中に本が２、３冊入っています。
He often swears when he is angry.	腹を立てると彼はよく口汚くののしる。
I don't have anything to throw.	投げるものが何もない。
It's getting dark. I wonder if it's going to rain.	暗くなってきたね。雨降るのかな？
He heard the sound.	彼は物音を聞いた。
They abandoned the fort to the Indians.	彼らはとりでをインディアンの手に渡した。
Would you please close the window?	窓を閉めていただけませんか？
Judging from the look of the sky, it is going to snow.	空模様から判断すると、雪が降りそうだ。
I think my German is really bad.	私のドイツ語は本当に駄目だと思う。
I'm starving.	めっちゃお腹すいた。
That is a Japanese doll.	それは日本人形だ。
This engine works well.	このエンジンは調子よく動く。
It's a quarter to two.	二時十五分前です。
I forgot that I met her last month.	先月彼女に会ったのを忘れていた。
I'd like to return to Tokyo via Honolulu.	ホノルル経由で東京に帰りたいのですが。
Do you have Stevie Wonder's new album?	スティービー・ワンダーのニューアルバムはありますか。
I've got a sweet tooth.	私は甘党なんです。
You can say whatever you want to.	言いたい事はなんでも言ってよろしい。
Who gave you this?	これ誰にもらったの？
What a beautiful town!	なんてきれいな町なんだろう！
Your nose is bleeding.	鼻血出てるよ。
He doesn't know how to play the guitar.	彼はギターの弾き方を知らない。
I was vaccinated against the flu.	流感の予防ワクチンの注射をした。
He has plenty of money in the bank.	彼は銀行にたくさんのお金がある。
Please excuse me for coming late.	遅刻して申し訳ありません。
They sell that at a hardware store.	それは金物店で売っています。
Have you read any interesting books recently?	最近何か面白い本読まれましたか？
It's too late now.	もう手遅れだ。
We really enjoyed ourselves.	我々は心ゆくまで楽しんだ。
My grandma injured her leg in a fall.	おばあちゃんが転んで足にけがをしちゃたんです。
You could be right, I suppose.	合ってると思うよ、たぶん。
How high is Mont Blanc?	モンブランはどのくらいの高さがありますか。
Who is the boy swimming in the river?	川で泳いでる男の子、誰？
Tom sat down on the couch.	トムは長椅子に座った。
That's really great!	本当にすばらしいですね。
"How do you go to school?" "By bus."	「どのように登校しているのですか」「バスです」
Napoleon was exiled to St. Helena.	ナポレオンはセントヘレナ島へ流された。
Tom just wants you to take care of his dog.	トムはただあなたに彼の犬の世話をして欲しいんです。
He was a man of average height.	彼は平均的な背丈だ。
He had no choice but to run away.	彼は逃げるよりほか仕方がなかった。
You're not my brother.	あなたは私の兄弟じゃない。
Tom doesn't read many books.	トムはあまり本を読まない。
It's likely to snow this evening.	今夜は雪になるだろう。
A map helps us to know where we are.	地図は私たちが今どこにいるのか知るのに役立ちます。
I've been meditating on what you said last week.	先週あなたが言った事を私はじっくりと考えていました。
I fear for the future of mankind.	人類の未来が心配だ。
We have ten head of cattle.	うちには十頭の牛がいる。
Half the students were absent.	学生の半数が休んでいた。
Have you gotten everything ready for tomorrow?	明日の準備できた？
Give it up.	諦めろ。
He spoke in a broken English that was hard to understand.	彼はほとんど理解できない片言の英語で話した。
She went to the art museum by taxi.	彼女はタクシーで美術館に行った。
I was disappointed when I heard that you couldn't come.	君が来れないと聞いたときは、拍子抜けしてしまったよ。
Don't let the kid play with knives.	子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。
Harajuku is one of the hottest places in Tokyo.	原宿は東京の中で最も活気のある場所の一つである。
I want to climb Mt. Fuji again.	もう一度富士山に登りたい。
How is it?	景気はどうですか？
I'd like to buy two 45-cent stamps, please.	４５セント切手を２枚ください。
I am able to drive a car.	私は車を運転できる。
That's a bit of a problem.	困ったなあ。
I'd like to rent a car.	レンタカーを借りたいのですが。
I sat in the front of the bus.	私はバスの前の席に座った。
He ought to have arrived there by now.	彼は今頃はそこに着いているはずだ。
I don't know for certain when he will arrive.	彼が何時着くのかはっきりとは知らない。
We want to have a large family.	私たちは子供がたくさんほしい。
It's raining, but we'll go anyway.	雨は降っていますが、どの道私は行きます。
He abandoned his family.	彼は家族を捨てた。
There was a momentary pause in the talk.	話がちょっと途切れた。
The sun sank below the horizon.	太陽が地平線の下に沈んだ。
Come again tomorrow.	明日またいらっしゃい。
I'm starving!	お腹すいて死にそう。
Do you like to dance?	ダンスは好きですか。
I bought a bottle of beer at the liquor store.	私は酒屋でビールを一本買った。
I want to teach history when I grow up.	おとなになったら歴史を教えたい。
How well do you know Tom?	トムのことをどれくらいよく知っていますか。
Don't leave your stuff behind.	自分の持ち物を忘れるな。
It is especially hot today.	今日はとくに暑い。
"Let's buy Tom a car for his graduation present." "That's a great idea."	「トムの卒業のお祝いに、車を買ってあげようよ。」「それはすごくいい考えだね。」
How much is the rent for this room?	この部屋の家賃はいくらですか。
I easily found his office.	彼の会社は簡単に見つかった。
Let's change the subject.	話題を変えましょう。
Don't throw in the towel.	あきらめるな。
We took a back road to avoid the heavy traffic.	私たちは交通渋滞を避けるために裏道を通った。
Not knowing what to say, I remained silent.	何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。
I need someone to talk with.	話し相手が欲しい。
Which do you like better, white wine or red wine?	白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。
I finally found the solution to the problem.	私はついにその問題の解答を見出した。
Tom looked around the room.	トムは部屋を見回した。
It is too expensive.	それは高過ぎる。
Frankly speaking, I don't like you.	率直に言って、私はあなたが好きではありません。
Can you work out the total cost of the trip?	旅行の総費用を計算してくれますか。
Have you ever been on TV?	テレビに出たことがありますか。
I have no idea what I'm going to do now.	自分がここで何をするのか全然分からない。
What sport do you like best?	あなたはどんなスポーツが一番好きですか。
He has big hands.	彼は手が大きい。
I hope that you are very well.	ご健勝のことと存じます。
I'm still feeling a little homesick and so many things seem strange to me.	まだちょっとホームシック気味だし、それに、慣れないことばっかりで。
Ask me something easier.	何かもっと簡単なことを聞いてください。
The whole nation was sad to hear that their king died.	全国民が王の訃報を聞き悲しんだ。
Please make three copies of this page.	このページのコピーを３枚とってください。
Keep out.	立ち入りを禁ず。
I can't shake off my cold.	かぜが治らない。
There is no grass on the moon.	月に草は生えていない。
Just try it.	まあ試してごらんよ。
I had my suitcase carried to my room.	私はスーツケースを私の部屋に運んでもらった。
She got up at seven in the morning.	彼女は朝七時に起きた。
I can't do it by myself.	それは私一人ではできません。
You can eat as much as you want.	好きなだけ食べていいよ。
Don't move from here.	ここから動くな。
You don't have to apologize.	謝らなくていいよ。
Someone stole my belongings.	誰かに私物を盗まれた。
The judge condemned him to death.	裁判官は彼に死刑を宣告した。
Is it true that you are going to study in London?	ロンドンの大学に行かれるって本当ですか？
If it were not for the snow, we could climb the mountain.	雪がなければ、その山に登ることができるのだが。
Sometimes it is pleasant to look back on one's childhood.	少年時代を思い出すのも時には楽しいものだ。
You may give this picture to whoever wants it.	この絵が欲しい人がいたら誰にでもあげていいですよ。
The wind has abated.	風が和らいだ。
He made up his mind quickly.	彼はすぐに決心した。
Close the door, please.	戸を閉めてください。
He got away disguised as a policeman.	彼は警官に変装して逃げた。
The exception proves the rule.	例外は原則のある証拠。
I was disappointed to hear the test results.	私はテストの結果を聞いてがっかりした。
The other day I discovered a book written by my father.	この間父が書いた本を見つけた。
You can say that again.	あなたのいう通りですよ。
"I feel like playing cards." "So do I."	「トランプしたいなあ。」「私も。」
Please make yourselves comfortable.	おくつろぎ下さい。
That's a beautiful necklace.	すてきなネックレスしてるね。
I'm famished.	おなかがすいて死にそうだ。
He seems to be very happy.	彼はとても幸せなようだ。
The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.	エイズウイルスの拡散は恐るべき速さで進んでいる。
"What about me do you like?" "Everything."	「私のどこが好きなの？」「全部」
If you wouldn't mind, I could use a hand.	良かったらお願いします。
I have a daughter who's married to a Frenchman.	フランス人と結婚した娘がいます。
She has the air of being a lady.	彼女には貴婦人の風格がある。
There was a lot of snow last year.	去年は雪が多かった。
Lend your money and lose your friend.	金の貸し借り友誼の終わり。
They said there was not enough time for a full investigation.	全部調査するには時間が足りなかったとのことだ。
He shoved the letter into his pocket.	彼は手紙をポケットにねじ込んだ。
A fact-finding committee was set up to determine the cause of the incident.	事件の原因を取り調べるために実情調査委員会が作られた。
The storm prevented me from going out for a walk.	嵐のため散歩に行けなかった。
Tom is disappointed.	トムは落ち込んでいる。
What is this animal called in Japanese?	この動物は日本語で何と言いますか。
She is out now.	彼女は今外出中です。
I'm looking forward to seeing you and your family.	あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
It's a pity that I don't understand English well.	英語が良く分からないのが残念です。
She's an alcoholic.	彼女はアルコール中毒だ。
It was foolish of him to waste his money on such trifles.	そんなつまらないものに金を空費するなんて彼はばかだった。
He is running now.	彼は今走っています。
Don't trust what he says.	彼の言葉を信じちゃだめだよ。
Hold still.	じっとしてて。
Since I had a cold, I was absent from school.	風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。
I can't remember.	覚えていません。
Since he was feeling sick, he stayed home from school.	体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。
Where can I find toothpaste?	歯磨き粉はどこにありますか？
You have three cats.	あなたは猫を3匹飼っている。
What made you do this?	なんでこんなことしたの？
Tom hardly ever asks questions.	トムはめったに質問をしない。
Let's meet at 6:30.	6時半に会いましょう。
He asked after you.	彼が君の様子を尋ねていた。
I'd like to watch TV.	私はテレビを見たい。
Were you at home yesterday?	きみは昨日家にいましたか。
Everyone wants to meet you. You're famous!	みんなあなたに会いたがってる。あなたは有名なのよ！
I don't know anything yet.	まだ何も知りません。
This is the most beautiful sight that I have ever seen.	こんな綺麗な景色、見たのはじめて！
Breathe normally.	普通に呼吸して。
I don't know how old that bridge is.	あの橋がどれくらい古いのかわかりません。
He is most likely to succeed.	彼が一番成功しそうだ。
What a beautiful town!	なんてキレイな町なんだ！
If you get sleepy, tell me.	眠くなったら言ってね。
Where're you going?	どこ行くの？
Did you see my father?	父を見かけませんでしたか？
Do you go to school by bus?	あなたはバスで通学していますか。
It has been raining for three days on end.	三日間立て続けに雨が降っている。
What do you call this flower?	この花は何と言いますか。
Anyway, if it just stops raining, then we might be able to go out.	とにかく雨さえ止めば、出かけられるだろう。
His behavior never ceases to surprise me.	彼の行動にはいつも驚かされる。
We have another ten miles to walk before sunset.	日没までにもう十マイル歩かなければならない。
She was very beautiful when she was young.	彼女は若いときたいへん美しかった。
Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning.	高校生の時は毎朝6時に起きていた。
It's cold.	寒っ！
The law doesn't apply to this case.	その法律はこの件には当てはまらない。
It's unnecessary.	その必要はありません。
It's really humid, isn't it?	湿度がすごく高いですね。
Some people read books to kill time.	ある者は暇潰しに本を読む。
Please come to talk to me.	相談に来てください。
His rudeness made me angry.	彼の無礼にかっとなった。
We're closed today.	本日は定休日です。
I don't like swimming in pools.	私はプールで泳ぐのは好きではない。
My mother isn't at home.	母は留守です。
What kind of things do you usually eat?	普段どんなもの食べてるの？
When are we leaving?	いつ出る？
The book is easy.	その本は易しい。
I'd like to ask Tom to answer a few questions.	質問にいくつか答えていただくよう、トムにお願いしたいのですが。
Please say hello to her.	彼女によろしく言って下さい。
She felt so humiliated that she couldn't say anything.	彼女は面目を失い、何も言うことができなかった。
They are beginning their homework.	彼らは宿題にとりかかろうとしているところです。
We live in the atomic age.	私たちは原子力の時代に生きている。
Twelve years old is old for a dog.	１２歳といえば犬は年寄りだ。
They are typical young people.	彼らは典型的な若者だ。
Tom loves fishing.	トムは釣りに行くのが大好きだ。
According to the guidebook, this is the best restaurant around here.	ガイドブックによれば、ここがここいらで一番美味しい店なんだって。
The ground started to shake and the alarm rang.	大地が揺れ始め、警報が鳴り響いた。
Stay away from us.	私たちに近づかないで。
My father is in his fifties.	父は５０代です。
Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.	最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。
He looks pale.	彼は顔色が悪い。
I'm two years younger than he is.	私は彼より2歳若い。
May I have your name, please?	お名前をお願いします。
I can't get rid of my cold.	かぜが治らない。
He kissed me on the forehead.	彼は私の額にキスした。
The box was so heavy that I couldn't lift it.	その箱はとても重かったので、私は持ち上げることができなかった。
I thought you weren't going to tell anyone.	あなたは誰にも話すつもりはないと思っていました。
I could not understand anything he said.	私には彼の言うことが少しも理解できなかった。
That's enough for today.	今日は終わりです。
Please wait a minute.	少々お待ち下さい。
Tom spends way too much time thinking about Mary.	トムはメアリーのことばかりずーっと考え過ぎてるよ。
No harm will come to you.	君がひどい目にあうことはないよ。
She has just turned twenty.	彼女は二十歳になったばかりである。
He studied very hard.	彼は一生懸命勉強した。
She has a lot of faults. Still, I like her.	彼女には欠点がたくさんあるが、それでも、私は彼女が好きだ。
We all suspect him of murder.	我々はみな、彼が殺人を犯したのではないかと疑っている。
Better late than never.	遅くともやらないよりはまし。
She's suffering from a serious disease.	彼女は重い病気にかかっている。
Words failed her.	彼女は言葉に詰まった。
Go away!	向こうへ行け！
I'm a doctor.	私は医者です。
They acclaimed him their leader.	彼らは歓呼して彼を指導者に迎えた。
How do you like your beef stew?	ビーフシチューはいかがですか。
Have you eaten dinner?	晩ご飯は食べましたか。
He would be glad to hear that.	彼がそれを聞いたら喜ぶよ。
Frankly speaking, I don't like your idea.	率直に言ってあなたの考えが気に入りません。
It's incredible!	そいつは凄い!
I played tennis after school was over.	私は学校が終わってからテニスをした。
Are all passengers on board?	乗客は全員乗りましたか。
I was wrong.	私が間違ってました。
I like the smell of freshly-baked bread.	焼きたてのパンの匂いが好きです。
The hit-and-run driver, accompanied by his father, came and turned himself in the next day.	ひき逃げの犯人は翌日父親に伴われて自首してきました。
My father suggested that we go to the movies this afternoon.	父が今日の午後映画に行こうと提案した。
I had a dream about you last night.	私はゆうべ君の夢を見た。
I can't put up with his violence any longer.	彼の暴力にもうがまんできない。
This is not my first time riding a bicycle.	自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。
Tom is writing a letter.	トムは手紙を書いている。
Tom is an orphan.	トムは孤児です。
I am going to a concert next week.	来週コンサートに行きます。
He would rather die than disgrace himself.	名が穢れるくらいなら、彼はむしろ死を選ぶ。
He earns three times as much as I do.	彼は私の三倍も稼ぐ。
She looks pretty no matter what she wears.	あの娘はなにを着てもかわいい。
She is a noted singer.	彼女は有名な歌手だ。
Why are we still here?	なぜ我々はまだここにいるのでしょう？
Everyone makes mistakes sometimes.	誰でも時々は間違える。
We enjoyed swimming in the river.	私たちは川での泳ぎを楽しんだ。
We're a married couple.	私たちは夫婦だ。
A trip by boat takes more time than one by car.	船での旅行は車でよりも時間がかかる。
My grandmother is always complaining of the cold.	祖母はいつも寒い寒いと言って不平を言っています。
When was the last time you saw your boyfriend?	彼氏といつから会ってないの？
They're eating apples.	りんごを食べています。
It takes time to get over a divorce.	離婚から立ち直るには時間がかかる。
You two are ridiculously silly.	お前達二人はどうしようもないばかだな。
I'm angry with her.	僕は彼女に腹を立てている。
The richer he became, the more he wanted.	金持ちになればなるほど、彼の欲望はつきなかった。
I am only joking.	ほんの冗談だよ。
I don't feel much like talking right now.	今はあまり話したい気がしない。
Are you sure you haven't forgotten anything?	何も忘れてないよね？
3 multiplied by 5 is 15.	３かける５は１５。
Did you enjoy your winter holidays?	冬休みは楽しかったですか。
I will go to New York next week.	来週ニューヨークに行くつもりです。
She made a good speech.	彼女はいいスピーチをした。
I was looking at old pictures.	古い写真を見てたんだよ。
I am going to do it first thing tomorrow.	明日一番にそれをするつもりです。
That naughty child needs a good beating.	あのいたずらっ子はさんざんたたいてやる必要がある。
Tomorrow, he will land on the moon.	明日、彼は月に着陸する。
If you don't hurry, you'll be late.	急がないと遅れるよ。
I'm going to sleep in about an hour.	あと１時間くらいしたら寝る。
She herself helped him.	彼女が彼を助けた。
The airport was closed because of the fog.	空港は霧のために閉鎖された。
She prides herself on her skill in cooking.	彼女は料理の腕を自負している。
Good job!	よくやった！
Twenty teams entered the tournament.	２０チームがトーナメントに出場した。
He told me that he would visit Nara next month.	彼は私に来月、奈良を訪れるつもりだと言った。
My father is suffering from a cold.	父は風邪を患っている。
The movie wasn't as interesting as the book.	その映画は原作ほどおもしろくなかった。
He's still young.	彼はまだ若い。
She suffers from a chronic illness.	彼女は慢性疾患で苦しんでいる。
It's extremely important to explain the danger.	危険性を説明することはとても重要だ。
Could I change rooms?	部屋を変えられますか。
Next year is the year of the rabbit.	来年は卯年だ。
Illness forced him to give up school.	病気のため、彼はやむを得ず退学した。
What is that huge building?	あの巨大な建物はなんですか。
"Did she buy a watch?" "Yes, she did."	「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」
See that dinner is ready by ten.	１０時までに夕食の準備をしておくように取り計らいなさい。
She told him not to worry.	彼女は彼に心配しないようにと言った。
I'm super hungry.	超腹減った。
Let me ask you a question.	質問をさせてください。
The bill, please.	勘定書をお願いします。
I can afford one, but not both.	１つは買う余裕があるが、両方はない。
The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.	アマゾン川は、ナイル川に次いで世界で二番目に長い川だ。
I went swimming in the river.	私は川に泳ぎに行った。
He traveled around the country.	彼は国中を旅した。
Cookie's mother died of cancer.	クッキーの母親は癌で死にました。
Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it.	午前6時に起きるというのは、最初はきつかったが、今では慣れてしまった。
The old woman studied the visitor carefully.	老女は御客をじろじろ見た。
You have some spaghetti sauce on your face.	顔にスパゲッティーのソースがついているよ。
They paid separately.	彼らは支払いを別々にした。
The majority of large Japanese companies depend on exports.	日本の大企業の多くは輸出に依存している。
We hear with our ears.	我々は耳を使って聴く。
People learn from experience.	人は経験から学ぶ。
There are some apples in the basket.	かごの中にリンゴがいくつか入っています。
Tom ought to be allowed to talk.	トムに発言を許した方がいい。
Take a bus.	バスに乗りなさい。
He lived a simple life.	彼は質素な生活を送った。
You have to apologize at once when you have done wrong.	悪いことをしたらすぐに謝らなければなりません。
Does anyone know Tom's family name?	誰かトムの名字知らない？
He has made rapid progress in English.	彼は英語の力がめきめきついてきた。
There's something in my eye.	目に何か入った。
Who told you that?	そんなこと誰に言われたの？
The brakes didn't work.	ブレーキがきかなかった。
She gave me a nice pair of shoes.	彼女は私に素敵な靴をくれた。
Oh, by the way, I have something to show you.	あ、ところでさ、君に見せたいものがあるんだ。
She has gone out.	彼女は出て行ってしまった。
Are you saying that I killed Tom?	俺がトムを殺したって言うのか？
Why don't you apply for the job of interpreter?	通訳の仕事に応募したらどうですか。
Did you have a good sleep?	ぐっすり眠れましたか。
I went swimming in the river yesterday.	私は昨日、川へ泳ぎに行った。
The snow has disappeared.	雪が消えちゃった。
At times, I can't trust him.	時々、彼のことが信じられなくなる。
What do you think of the new teacher?	新しい先生のことどう思う？
I like music.	私は音楽が好きです。
How did your test go?	どうだった、テストは？
The view from the mountain top was spectacular.	山頂からの眺めは壮観だった。
They didn't do it.	彼らはそれをしなかった。
Can you recommend a good book?	何かお薦めの本ない？
I acted as a simultaneous interpreter.	私が同時通訳を務めた。
I'm very disappointed in you.	君には心底失望したよ。
I'm still very tired.	わたしはまだ凄く疲れている。
Ten years is a long time.	１０年といえば相当な時間だ。
I can't sleep at all.	全然眠れない。
He lives in a large house.	彼は広い家に住んでいる。
Please find someone who speaks French.	どなたかフランス語が話せる方を探してください。
I don't have a ticket.	チケットを持ってないの。
I'd like to have a word with Tom.	トムと少し話をしたいのですが。
How far apart are the contractions?	陣痛の間隔はどれくらいですか。
The girl singing over there is my sister.	あそこで歌っている女の子は僕のお姉ちゃんだよ。
I am taking a couple of days off.	私は２、３日仕事を休む。
You can have it for nothing.	持ってけ、泥棒。
Tom is a clever kid.	トムは賢い子だ。
Please come to my house.	私の家に来て下さい。
There is only one store on the whole island.	その島には一軒しか店がない。
Never be this late again.	二度とこんなに遅刻しないこと。
Do you often come here?	ここにはよく来るの？
It's about time for the train to arrive.	もうそろそろ列車のつく頃だ。
Go and see who it is.	誰だか見に行ってきて。
He applied for the job and got it.	彼はその仕事に応募し、採用された。
We got to Washington in time for the cherry blossoms.	私たちは桜が見頃のうちにワシントンに着いた。
I wish to see my father.	ぼくは父に会いたい。
If you have a cold, lack of sleep is very bad for you.	風邪を引いているなら、睡眠不足はよくないよ。
These are our books.	この辺にあるのは、私たちの本です。
Thanks for the help.	手伝ってくれてありがとうね。
I can't afford to wait around.	ブラブラして待っているような余裕はないんだ。
I was invited by an old friend.	昔からの友だちに招待された。
Her feelings are easily hurt.	彼女の感情は傷つきやすい。
She is working night and day.	彼女は昼も夜も働いている。
This is my book.	これは私の本です。
My father doesn't let me go to the movies alone.	父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。
Moths are attracted by light.	蛾は光に引き寄せられる。
This apple tastes sour.	このりんごはすっぱい味がする。
Tom got injured.	トムは怪我をした。
Have you heard from him recently?	最近彼から連絡がありましたか。
He worked from morning till night.	彼は朝から晩まで働いた。
I think so.	そう思いますよ。
What did you want to do?	何がしたかったの？
He is afraid of snakes.	彼はヘビを恐れている。
Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does.	トムはメアリーがいくら稼いでいるか知っているつもりでいるが、メアリーはトムが考えるよりはるかにたくさん稼いでいる。
He has a bath every morning.	彼は毎朝入浴します。
Tom is fast.	トムは足が速い。
I went to her house, but she was not at home.	彼女の家に行ったが不在だった。
He is an active person.	彼は活気のある人です。
I do not sleep well.	よく眠れません。
What should I do to find a suitable job for myself?	どうすれば自分に合った仕事を見つけられるのでしょうか？
Mary stayed up late last night.	メアリーは昨日夜更かしをした。
Fortunately, he was free of debt.	幸運にも彼は借金がなかった。
She drank a cup of milk.	彼女はミルクを１杯飲んだ。
Tom shouted at Mary.	トムはメアリーを怒鳴りつけた。
The area around the melting ice cream was crawling with ants.	捨てられたアイスのまわりにアリがウヨウヨたかっていた。
Whose glass is this?	このコップ誰の？
The storm knocked out power.	嵐で停電した。
Parents are responsible for their children's education.	両親は子供達の教育に責任を負う。
Surely he'll phone me tonight.	今晩きっと彼から電話がかかるだろう。
I couldn't keep from snickering.	くすくす笑わずにいられなかった。
That doesn't sound familiar.	ちょっとよく知らないんだけど。
Everything went smoothly.	全てとんとん拍子に進んだ。
The boy caught the dog by the tail.	その男の子は犬のしっぽをつかんだ。
We've known each other since we were children.	私達は子供の頃からの知り合いだ。
My parents are old.	両親は歳を取っている。
I'm allergic to gluten.	僕はグルテンアレルギーだ。
How many different schools have you attended?	いくつの流派に参加してきたのですか？
I thought you had to get up by 7:30.	７時半には起きなければいけないんじゃなかったの？
If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	ポーターに荷物を運んでもらったら、チップを渡すのを忘れちゃだめだよ。
I disagree.	反対
We found the beds quite comfortable.	横になってみると、そのベッドはとても寝心地がよかった。
Don't walk alone after dark.	暗くなったらひとりで歩いてはいけません。
Excuse me a minute.	ちょっと失礼します。
He's a man of his word.	彼はちゃんと約束を守る人です。
I had just finished eating lunch when my doorbell rang.	玄関の呼び鈴が鳴った時、私はちょうど昼食を食べ終えたところでした。
Say hello to your friends.	お友だちによろしくお伝えください。
How is your dad?	お父さんはお元気ですか？
He admitted that he had committed the crime.	彼は罪を犯したことを認めた。
My younger brother swims every day in the summer.	私の弟は夏になると毎日泳いでいます。
I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.	私は寝る前に歯をみがくことにしている。
If you hadn't had advice, you'd have failed.	もしアドバイスがなかったら、失敗していたでしょうね。
Are you challenging my authority?	私の出典に異議があるのですか？
The workers were proud of their work.	労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。
Where did you see that woman?	あなたはどこでその女性を見ましたか。
They were all surprised to see me there.	彼ら全員が、私がそこにいるのを見て驚いた。
It looks like it's going to rain.	雨が降りそうだ。
Spring is drawing near.	春が近づいている。
Such a proposal would only be turned down immediately.	そんな提案はすぐに却下されるだけだ。
Why am I so sleepy?	なんでこんなに眠いんだろう。
Do you know where she is?	彼女がどこにいるのか知っていますか。
What time does it close?	何時に閉まりますか。
The plane turned eastward.	飛行機は東へ旋回した。
Switzerland is famous for its scenic beauty.	スイスは風光明媚なことで有名である。
I think I will have one more ice cream cone.	もう一つソフトクリームを食べようかな。
I don't want to go outside this afternoon.	今日の午後は外に出たくない。
In Tokyo, wild birds are decreasing in number year by year.	東京では野鳥の数が年々減りつつある。
Tom is by far the best singer performing at this club.	トムはこのクラブで抜群の歌手だ。
I'll think about it.	考えとくよ。
Whether we win or lose, I won't have any hard feelings.	勝っても負けても恨みっこなしだぞ。
Tom likes to travel alone.	トムは一人旅が好きだ。
"Give me something to write with." "Will this do?" "Yes, it will do."	「何か書くものをくれ」「これでいいですか」「うん、それでいい」
She was raised in France.	彼女はフランス出身です。
I want some paper.	紙がほしい。
I have to eat, too.	背に腹は代えられぬ。
Tom doesn't believe in life after death.	トムは来世を信じていない。
She left her umbrella in the train.	彼女は電車の中にかさを置き忘れた。
We are all looking forward to seeing you and your family.	私たちは皆、あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
I was very thirsty and I wanted to drink something cold.	私はとても喉が渇いたので何か冷たい飲み物が欲しかった。
Playing tennis is a lot of fun.	テニスをするのはたいへん楽しい。
Tom had a hunch that Mary would bring her new boyfriend to the party.	トムはメアリーが新しいボーイフレンドをパーティーに連れてくるだろうという予感がした。
I forgot.	忘れました。
May I eat this?	これ食べてもいい？
Tom doesn't want my help.	トムは私の助けを欲しがらない。
We must leave right away.	すぐに出発しなければならない。
You should go to the hospital.	病院行った方がいいよ。
I will not see him any more.	もう彼には会いません。
I never thought it'd be this hard to build a picnic table.	ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。
Please don't cry.	お願い、泣かないで。
It was fortunate for her that her husband arrived at that moment.	彼女の夫がそのとき到着したことは彼女にとって幸運だった。
Tom doesn't remember where he put his key.	トムはどこに鍵をやったか覚えていない。
Please come back at once.	すぐに帰ってきて下さい。
I've written his address on the back of the envelope.	封筒の裏に彼の住所を書いてしまった。
I need to rest.	休まなくては。
I'd like to get this translated into French. Could you help me?	これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？
We had hoped some students would come, but there was no one in the classroom.	私たちは生徒が何人か来るのではないかと期待していたが、教室には誰ひとりいなかった。
How do I open the hood?	どうやってボンネットを開けるのですか。
"How long does it take to get to Vienna on foot?" he inquired.	「ウィーンまでは歩いてどのくらいかかりますか」、と彼はたずねた。
Go when you want.	行きたいときに行きなさい。
Is there anything that I can do to help you?	何かお力になれることありませんか？
I programed my first computer game when I was twelve years old.	１２歳のとき初めてゲームをプログラミングした。
At last, he realized his error.	彼はついに自分の誤りを悟った。
We made pancakes for breakfast.	私たちは朝食にパンケーキを作った。
Me, too.	僕もだよ。
"I am happy," she said to herself.	「私は幸福だわ」と彼女は心の中で思った。
Sorry. The train was late.	ごめん。電車が遅れちゃって。
That's why I want to talk to Tom.	だからトムと話がしたいんだよ。
Two children are sitting on the fence.	二人の子供たちが柵の上に座っています。
We did a lot of singing and dancing at the party.	パーティーでは大いに歌って踊りました。
This is too small.	これ小さすぎるよ。
He moved the desk to the right.	彼は机を右に動かした。
The only place Tom has ever wanted to live is Boston.	トムが今までに住んでみたいと思っていた場所はボストンだけだ。
I'm fed up with English.	私は英語にうんざりだ。
You mustn't tell anyone.	誰にも言うなよ。
Life is more interesting than any book.	人生はいかなる本よりも興味深い。
I invited him to my house.	私は彼を家に招待した。
I ache all over.	全身に痛みがある。
Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.	トムはメアリーが何をするつもりなのか正確には知らない。
It can't be helped.	仕方がないよ。
I didn't know what to say.	何と言っていいかわからなかった。
Let me introduce my parents to you.	両親を紹介させて下さい。
I want a donut.	ドーナツが一つ欲しい。
A good biography is interesting and instructive.	良い伝記はおもしろくて、ためにもなる。
He gave the dog a bone.	彼は犬に骨をやった。
Do you have anything to declare?	申告する物はありますか。
We abandoned the plan to go on a picnic.	私達はピクニックに行く計画をあきらめた。
Mother has old-fashioned ideas.	母は頭が古い。
The situation is worse than we believed.	状況は私たちが思っていたよりも悪い。
Excuse me, I'm coming through.	すみません、前通ります。
You'll see.	今にわかる。
I am a Japanese high school girl.	私は日本の女子高生です。
She managed to learn how to drive a car.	彼女はどうにか車の運転ができるようになった。
I wish we had time.	私達に時間が有ればよかったのにと思うよ。
Sooner or later, you will be in trouble.	遅かれ早かれ、君は困ったことになるだろう。
A week from today, I'll be in England.	来週の今日、私はイギリスにいます。
Do you want to give it a try?	やってみたい？
He reached his goal.	彼は目的を達成した。
The president is a down-to-earth kind of man.	社長は話の分かるタイプの人だ。
Where is the closest travel agency?	一番近い旅行代理店はどこですか？
Tom usually drinks coffee without sugar.	トムは、いつも砂糖抜きでコーヒーを飲む。
Owing to the storm, the ship could not leave port.	嵐のために、船は出航できなかった。
Do you find me pretty?	私は美しいとあなたはお考えですか。
Mary, I love you.	メアリー好き！
"Do you mind if I use your phone?" "No, please go ahead."	「電話を使わせてもらってもいいですか」「ええ、どうぞ」
We must stop Tom before he hurts himself.	トムが怪我をする前に止めなければいけない。
I'm calling from a cell phone.	携帯電話から電話しています。
Who told Tom?	誰がトムに話したの？
I've wanted to meet him for a long time.	長い間彼に会いたいと思っていた。
I think it's sad to not have any friends.	私は友達がいないことは不幸だと思う。
Could you please lower your voice?	もしよかったら声を小さくしていただけませんか？
Tom may come at any time.	トムは何時来てもいい。
I want details.	もっと詳しく知りたい。
He pulled his son by the ear.	彼は息子の耳を引っ張った。
She keeps moaning that she has no time.	彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。
We play catch in the park near our house on Sundays.	私たちは日曜日には家の近くの公園でキャッチボールをします。
While I'm at the dance, my mother will take care of the baby.	ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。
When her husband died, she felt like killing herself.	夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。
I was out all day.	一日中出掛けていた。
I can run.	私は走ることができる。
He likes animals more than people.	彼は人間よりも動物を愛している。
I wonder how long it's going to take.	どれくらいかかるのかしら。
The house was very badly built.	その家はひどい建てつけだった。
He lost his way in the woods.	彼は森で道に迷った。
Don't judge people by appearance.	人を外見で判断してはいけない。
You cannot be too good to your parents.	両親に対してはどんなにやさしくてもやさしすぎることはない。
It'll cost about 2,000 yen to repair it.	それの修理には２０００円ぐらいかかります。
I'll give these puppies to anyone who likes dogs.	この子犬達、誰か犬好きな人にあげるよ。
He didn't want to talk about it anymore.	彼はその事について、それ以上話したがらなかった。
I'd like to see her.	彼女にお目にかかりたい。
If you want to speak to me, please call me up.	話があったら電話をかけて下さい。
Tom planted some flowers in his yard.	トムは庭に花を植えた。
Do you want to become famous?	有名になりたいの？
Please find some hotel where the rates are moderate.	料金の手ごろなホテルを見つけて下さい。
Open the door.	ドアを開けなさい。
Neither of those two students passed the test.	その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。
While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog.	彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。
Walking to work in this heat is a bad idea.	この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。
That's right.	その通り！
I ran into Mary at a party last week.	先週パーティーでメアリーに偶然会った。
Stop joking around.	冗談はやめて。
It's been a long time since I last spoke French.	フランス語は久しく話していない。
He's standing on his head.	彼は逆立ちしている。
I made up my mind to go there.	そこに行くことに決めた。
Yesterday I was caught in a shower on my way home from walking in the park.	私は昨日公園の散歩からの帰り道でにわか雨にあった。
The handle of the cup is broken.	カップの取っ手がこわれている。
He earns three times as much as I do.	彼は私の三倍も稼いでいる。
I've got a sweet tooth.	僕は甘党だ。
He has a big family.	彼は大家族だ。
I get a physical examination once a year.	私は一年に一度、身体検査を受けている。
What is your name?	お名前を教えて戴けますか。
Tom has a bald spot.	トムは円形脱毛症だ。
Please help yourself to some fruit.	果物をご遠慮なく。
Tom hardly ever breaks a promise.	トムはめったに約束を破らない。
Someone must have taken my umbrella by mistake.	だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。
All you have to do is sweep the floor.	おまえは床をみがきさえすればよい。
I want to learn about American daily life.	私はアメリカの日常生活について学びたい。
Tom has a good head on his shoulders.	トムは頭がいい。
I can see you're frightened.	あなたが怖がっているのが分かります。
I'm very hungry.	超腹減った。
He had three-day measles the other day.	こないだ三日ばしかにかかりました。
He began running.	彼は走り始めた。
I'm simply looking.	見てるだけです。
I have a few essays to write by tomorrow.	明日までに論文をいくつか書かなければいけない。
Since he was very tired, he fell sound asleep.	彼はとても疲れていたので、ぐっすりと眠り込んだ。
I want to cook for you.	私、あなたのために料理がしたい。
Pass the sugar, please.	砂糖を取って下さい。
Be more careful from now on.	これからはもっと気を付けてね。
Do you like to travel?	旅行は好き？
He came back before eight.	彼は８時前に帰ってきた。
This question is closely related to that one.	この問題はあの問題と密接に関連している。
Tom blacked out.	トムは気を失った。
I have a feeling that he knows the secret.	彼がその秘密を知っているような気がする。
Last night was very hot and muggy and I didn't sleep very well.	昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。
He made up his mind to go there.	彼はそこへ行く決心をした。
I am 19 years old.	１９歳です。
What's the matter?	どうしました？
Tom often makes mistakes.	トムはしょっちゅうミスを犯す。
Don't forget to sign your name.	忘れずに署名してください。
Beat it.	どっか行け。
The doctor warned him of the dangers of smoking.	医者は彼に喫煙の危険性を警告した。
That's a whole different matter.	それは全く別問題です。
They are reading her book.	彼らは彼女の本を読んでいます。
There is no clock in my room.	私の部屋には時計がありません。
He robbed me of every cent I had.	彼は私から有り金を全部奪った。
Come with me.	私について来て。
She must be angry.	彼女は怒っているにちがいない。
If I had enough money, I could buy this camera.	十分なお金があれば、このカメラを買えるのに。
They held a special session on trade problems.	彼らは貿易問題についての特別総会を開催した。
It'll snow tomorrow.	明日は雪だろう。
He played golf every day during his vacation.	彼は休暇中毎日ゴルフをした。
She isn't kind to him. In fact, she's not kind to anyone.	彼女は彼に親切ではない。実のところ、誰に対しても親切ではない。
Does Tom have a girlfriend?	トムって彼女いるの？
When I reached the summit, I was thoroughly worn out.	私は頂上に着いたとき、すっかり疲れきっていた。
There's no more salt.	もう塩がない。
Please don't feed the animals.	動物に餌を与えないで下さい。
I think you've got the flu.	おそらくインフルエンザですね。
They were sitting on the sofa in our living room.	彼らは私たちの居間のソファーに座っていた。
"Give me another bottle," he said.	「もう一本くれ」と彼が言った。
I got injured in the traffic accident.	私はその交通事故でけがをした。
This camera is small, but very good.	このカメラは小さいが、大変優れている。
The early bird catches the worm.	早起きは三文の徳。
I asked him not to drive so fast.	私は彼にそんなにスピードを出さないでくれと頼みました。
What will we do if it rains?	もし雨が降ったら何をしようか。
Sorry I'm late.	遅れてごめん。
What time is it there now?	そっちは今何時？
He was experienced in business.	彼は商売の経験が豊かだった。
Have you eaten dinner?	夕食はお済みですか。
You are absolutely right about his character.	彼の性格についてのあなたの見立てはまるきり正しい。
When Tom woke up, he found that Mary had vanished.	トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。
She is very particular about her food.	彼女は食べ物の好みがうるさい。
This is totally unacceptable.	こんなことは全く受け入れらない。
Birds of a feather flock together.	類は類をもって集まる。
Why is it that you are always late?	どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？
I'll be lonely after you've gone.	あなたがいなくなるととても寂しくなります。
Hold the ball in both hands.	両手でそのボールを持ちなさい。
I was looking forward to seeing a scenic view of Mt. Fuji, but unfortunately it was completely hidden behind clouds.	美しい富士山の景色が見えるかと期待していたが、あいにくと雲がすっぽりと山を覆っていた。
Show me how.	どうやってやるのか教えて。
Your English has gotten better.	君の英語は上達したね
He has already finished his homework.	彼はもう宿題を済ませました。
She is an American by birth.	彼女はアメリカ人として生まれた。
This is my business address.	これが私の勤務先の住所です。
He absconded with the money.	彼はお金とともに姿をくらました。
I thought for a moment Tom was going to start laughing.	トムが笑い出すのだと一瞬思いました。
"When do you watch TV?" "I watch TV after dinner."	「あなたはいつテレビを見ますか」「夕食後です」
Talk to me!	話してよ！
May I take a rest for a while?	少しの間、休んでもよろしいですか。
I'm twelve.	12歳です。
Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it.	一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。
We are influenced both by environment and by heredity.	我々は環境と遺伝の両方の影響を受けている。
I want to drink something cold.	何か冷たいもの飲みたい。
"Shut up," he whispered.	「黙って」と彼はささやいた。
He achieved his goal.	彼は目的を達成した。
He soon walked away.	彼はまもなく立ち去った。
Our ultimate goal is to establish world peace.	我々の究極の目標は世界平和を樹立することである。
Mary always studies for two hours a day.	メアリーはいつも１日に２時間勉強する。
The store raised all the prices.	その店は値段を全部上げた。
He has a superiority complex.	彼は優越感を持っている。
Please don't let the children play with knives.	子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。
"When does he study?" "He studies before dinner."	「彼はいつ勉強しますか」「夕食前です」
Are you happy now, Tom?	トムは今幸せ？
Tom is taller than I am.	トムは私より背が高い。
I have some French books.	いくつかフランス語の本を持っている。
I'll have this radio fixed tomorrow.	明日このラジオを修理してもらいましょう。
We may as well wait.	私たちは待った方がよさそうだ。
The meeting is held annually.	集まりは年に一度開かれる。
My father gave me a lot of money.	私の父がたくさんのお金を出してくれた。
It's easier to teach children than to teach adults.	子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。
The news made me happy.	そのニュースは私をうれしい気分にしてくれました。
How are things going with your youngest sister?	君の一番下の妹はどうしてる。
A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the "little bird told him so" type of source.	良い新聞記者は、どんなニュース源からも、つまり、出所不明型のニュース源からも、学びとれるものはなんでも利用する。
This is the house which was designed by a famous architect.	これは有名な建築家によってデザインされた家だ。
He was negligent of his duties.	彼は職務怠慢だった。
Tom told us that he had a headache.	トムは頭が痛いと私たちに言った。
The sun will soon set.	間もなく日没だ。
The Queen lives in Buckingham Palace.	女王はバッキンガム宮殿に住んでいる。
Are you sure you don't want me to talk to Tom?	私とトムが話をするのが嫌って、それ本気で言ってるの？
It is absurd to believe that young children can run faster than policemen.	幼い子供が警官より走るのが速いと信じるのは理屈に合わない。
I don't know whether you like her or not.	君が彼女を好きかどうか私は知らない。
My teacher told me that I should have spent more time preparing my presentation.	もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。
I'm worn out.	くたくたに疲れた。
Is this mine?	これ、私のですか？
Tom isn't watching TV now.	トムは今テレビを見ていません。
I hate this weather.	私はこの天気が大嫌いだ。
I hate silent movies.	サイレントムービーは嫌いなんです。
I am hungry because I did not eat lunch.	お昼ご飯を食べなかったから、腹ぺこだ。
Open the door, please.	どうぞドアを開けてください。
Do you care what other people think about us?	人にどう思われてるかって気になる？
Can you remember the first time you went swimming?	はじめて泳ぎに行った時のこと思い出せますか？
Do you think it's my fault?	私のせいだと思う？
Privacy doesn't exist.	プライバシーなんて存在しない。
Where can I place these beers?	これらのビールをどこに置けばよいですか?
Japan is in Asia.	日本はアジアにあります。
I am a translator.	私は翻訳家です。
We all held our breath while we watched it.	みんながかたずを飲んでそれを見守った。
She tried to lift the box, but found it impossible to do.	彼女はその箱を持ち上げようとしたが無理だった。
She takes cooking lessons once a week.	彼女は週に一度料理の講習を受ける。
I have to find my pen.	私のペンをさがさなければならない。
Didn't you read the book?	その本を読まなかったのですか。
She's in the hospital now.	彼女は今入院中である。
The princess begged forgiveness from the emperor.	姫君は皇帝に寛恕を請いました。
The supermarket opens at ten o'clock.	スーパーは10時に開店します。
Air is a mixture of gases that we cannot see.	空気は目に見えない気体の混合体である。
Don't be absurd.	ばかげたことを言うな。
Are you all right?	大丈夫ですか？
I'd rather go take a walk than go see that movie.	その映画を見に行くよりも散歩に行くほうがいい。
Be quiet.	静かにしてなさい。
What do you want to do?	何がしたい？
Tom ate.	トムは食べた。
The large audience applauded when the song finished.	大勢の客は歌が終わると拍手をした。
A few people clapped after his lecture.	彼の講演終了後、数人が拍手した。
The teacher treated all the students fairly.	先生は生徒全員を公平にあつかった。
Who painted this picture?	この絵を描いたのは誰ですか？
What surprised me most was that she didn't like candy.	私が最も驚いたのは、彼女が甘いお菓子を好きではないということだった。
What did she do today?	彼女は今日、何をしましたか？
You must study your whole life.	人生ずっと勉強。
I think I'll go to bed early tonight.	今日は早めに寝ようと思う。
We eat to live, not live to eat.	我々は生きるために食べるのであり、食べるために生きるのではない。
I put on my clothes in a hurry.	私は急いで服を着た。
He imitated the works of Van Gogh.	彼はゴッホの模写をした。
I really like you.	あなたのことが大好きです。
I'm the one who met him.	彼に会ったのは私だ。
I'm sorry I woke you up.	すみません、貴方を起こしてしまいましたね。
Do as you like.	好きにしてください。
He stood out because he was wearing a suit.	スーツを着て彼は目立っていた。
I'm so happy for you guys.	おまえら、良かったな。俺も嬉しいよ。
He married a girl that he chose for himself.	彼は自分が選らんだ少女と結婚します。
Shall we stop soon?	そろそろ終わりにしようか。
I don't know him at all.	私は彼を少しも知らない。
Tom can't decide which approach to take.	トムはどちらの手法で行くか決められないでいる。
I forgot your phone number.	君の電話番号を忘れてしまった。
I'm certain that I'll win the tennis match.	私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
I have no idea what you're talking about.	何の話だかさっぱり分かんないよ。
I don't know the exact place I was born.	私は自分の生まれた正確な場所を知らない。
Do you care when we leave?	私達が何時ここを出るかが問題ですか？
I plan to stay in the city.	市内に滞在する予定です。
What's wrong with running around your house naked?	自分の家を裸で練り歩いて何が悪い！
Mom is older than Dad.	母は父より年上です。
I often read books.	私はよく本を読みます。
I'm staying at a hotel for the time being.	私は当分の間ホテル住まいだ。
The meeting was closed.	会議は終了しました。
This is a secret.	これは秘密。
Don't worry about it.	いいよ、気にしなくて。
My father used to read me bedtime stories.	父は寝るとき、よく本を読んでくれた。
The Oscar ceremonies are Hollywood's biggest extravaganza.	アカデミー授賞式は、ハリウッド最大の華やかな催しだ。
He returned home for the first time in ten years.	１０年ぶりに、彼は家に戻った。
Tom doesn't take Mary seriously.	トムはメアリーのことを本気にしてない。
Have you ever had a serious illness?	今までに重い病気にかかったことがありますか。
Both of them arrived at the same moment.	二人とも同時に着いた。
May I come to see you at your office tomorrow morning?	明日の朝、事務所のほうへお伺いしてよいでしょうか。
Don't worry. Didn't I say that everything would go well?	心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。
She is kind to him.	彼女は彼に親切です。
I'm going to take a bath.	お風呂に入ってくるよ。
In my opinion, he is correct.	私の意見としては、彼は正しいと思います。
"Will it rain tomorrow?" "I hope not."	「明日雨が降るだろうか」「降らないと思う」
What do you think of the new teacher?	新しい教授のことどう思う？
When I look back on my life, I realize how much time I wasted.	人生を振り返ってみると、私はいかに多くの時間を浪費したかがわかる。
I'm glad to hear that she is unmarried.	彼女が独身だとはうれしいね。
I can't speak Japanese.	私は日本語が話せない。
I see a bird on the roof.	屋根の上に鳥が一羽見えます。
Tom's correct.	トムが正解。
I hate all of them.	みんな嫌い。
A ball is floating down the river.	ボールが川を流れている。
I have a suggestion.	提案があります。
It's raining, so you should stay at home.	雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。
Let's meet on Sunday.	日曜日に会おう。
Cows give us milk and chickens give us eggs.	牛はミルクを、鶏は卵を私たちに与えてくれる。
I remember seeing him once.	私は彼に一度会ったおぼえがあります。
Did you return Tom's books?	トムの本は返した？
There was once a time when I could not trust others.	他人が信じられなかったときもかつてはあった。
The express arrives at 6:30 p.m.	急行は午後６時３０分着だ。
You can't have your cake and eat it too.	両方一度にはできんよ。
He's accustomed to traveling.	彼は旅慣れている。
She went on working till he called her.	彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。
How will you go to Osaka?	大阪にはどうやって行くんですか。
Wash your face before you go to school.	学校へ行く前に顔を洗いなさい。
I feel like going to bed early tonight.	今日は早く寝たいな。
He has agreed to do the task.	彼はその職務を承諾している。
She bought a baby chick.	彼女はひよこを買った。
I'm baking a pie.	今、パイを焼いてるとこ。
Why don't you dine out with me for a change?	たまには私と外で夕食を食べませんか。
He is good at diving.	彼はダイビングが得意だ。
It's already ten o'clock at night.	もう夜の十時だ。
I would like to have a cup of coffee.	コーヒーが１杯飲みたいのですが。
You shouldn't give up just because you have no talent.	才能がないからといって諦めるべきじゃない。
Tom sent Mary a message written in French.	トムはメアリーに、フランス語で書いたメッセージを送った。
I expect her to pass the examination easily.	容易に試験に通ると思う。
It is difficult to give up smoking.	禁煙は難しい。
"Are those your books?" "No, they aren't."	「あれらはあなたの本ですか」「いいえ、違います」
A storm is brewing.	嵐が起ころうとしている。
We gave him up for dead.	僕たちは彼が死んだものだとあきらめた。
He is the boss's private secretary.	彼は社長の鞄持ちだ。
There is usually good weather in November throughout Japan.	日本の１１月は全国的によい天気です。
Come with us.	私達と一緒に来なさい。
I'll pay.	僕が払っとこう。
Don't speak ill of the dead.	やめなさいよ。死んだ人を悪く言うのは。
It will be to your advantage to study hard now.	今しっかり勉強するのが君のためになる。
That hotel has a homey atmosphere.	あの旅館は家庭的だ。
I lost track of time.	時間がたつのを忘れてしまった。
I must go back.	戻らなくては。
Has Flight 123 arrived?	１２３便は到着しましたか。
Make sure that the lights are turned off before you leave.	出かける前には必ず電灯を消すようにしなさい。
An old man lay dead on the road.	老人が道で横たわって死んでいた。
I want a glass.	コップが一つ欲しい。
What do you do for a living?	お仕事は何をなさってるんですか？
What did the doctor say?	医者は何だって？
He is guilty of theft.	彼には窃盗の罪がある。
The captain ordered his men to gather at once.	隊長は部下に直ちに集合するように命令した。
My older sister got engaged.	私の姉は婚約した。
Our dorm's heating system isn't working properly.	寮の暖房が故障してるんです。
He had a lot of money in the bank.	彼は銀行に多額の預金があった。
Tomorrow night, I am going to Narita airport.	明晩、成田空港へ行く。
This milk tastes odd.	この牛乳は変な味がする。
He is lying.	彼は嘘を言っている。
Everybody laughed.	皆が笑った。
Where do you want to sit?	どこに座りたい？
Tom got fat.	トムは太った。
Tom is probably angry.	トムは怒っているだろう。
He was elected chairman.	彼は議長に選ばれた。
She is always finding fault with others.	彼女はいつも他人のあら探しをしている。
This is the camera I bought yesterday.	これは私がきのう買ったカメラです。
She sat on the bench.	彼女はベンチに座った。
The train passed by us.	列車が私たちの側を通り過ぎた。
She can speak English, of course.	彼女はもちろん英語が話せます。
How heavy is your suitcase?	あなたのスーツケースの重さはどれぐらいですか？
I don't think he killed those men.	僕は彼がその男たちを殺したとは思わない。
It's difficult to understand his ideas.	彼の考えを理解するのは難しい。
I climbed to the top of Mt. Fuji.	私は富士山の頂上に登った。
They invaded the country with tanks and guns.	彼らは戦車と銃器でその国を侵略した。
I am never free on Sundays.	私はどの日曜日も暇でない。
He named his guinea pigs Blondie, Thumper, and Candy.	彼は自分のモルモットにブロンディ、サンダー、キャンディーという名前をつけた。
You must be careful not to drop the eggs.	卵を落とさないように気をつけなさい。
Tom put his wallet on the table.	トムは財布を机に置いた。
Watch your step.	足下に注意して下さい。
Your eyes are bigger than your stomach.	欲張っても食べきれないよ。
How did you pay for this computer?	このコンピューターの代金はどのように支払いましたか。
She brought a cup of tea to me.	彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。
Look at this.	これを見て。
The train will probably arrive at the station before noon.	列車は昼までに駅に着くだろう。
I have read this book before.	私は以前この本を読んだことがあります。
Won't you stay a little bit longer?	もうちょっとだけいてくれない？
He shot at me.	あいつ僕をめがけて撃ったんだよ。
Come here.	こっちに来いよ。
It's a matter of the utmost importance.	これは最重要案件です。
Tom is disappointed.	トムはがっかりしている。
How's it going at school?	どう、学校は？
They are a good couple.	彼らは似合いのカップルだ。
It looks like rain.	雨になるようです。
It's absolutely impossible.	絶対無理だ。
I'm very sad to hear that.	そのことを聞いて私はとても悲しい。
No one's in the bath.	お風呂空いてるよ。
I went for a drive in the country.	私は田舎にドライブに出かけた。
How old is your father?	あなたのお父さんはおいくつですか。
Tom's laughing.	トムが笑ってる。
He is in high spirits today.	彼は今日は上機嫌だ。
I should've come here by bicycle.	自転車で来ればよかったなあ。
I wanted to meet and talk with the girl at the window.	窓のところにいる少女に会って話がしたかった。
This hall holds 2,000 people.	このホールは2,000人収容できる。
Sorry, I seem to have confused you.	すみません、どうやら混乱させてしまったようですね。
Turn right at the end of that street.	そこのつきあたりを右に曲がってください。
The traveler stopped to ask me the way.	旅人は立ち止まって私に道を聞いた。
I tried to give her some money, but she wouldn't take any.	彼女にお金をいくらか渡そうとしたが、どうしても受け取ろうとしなかった。
How many times a day do you look at yourself in the mirror?	一日に何回鏡で自分を見ているの？
I have never eaten a mango before.	今までに一度もマンゴーを食べたことがありません。
The workers pushed for a raise in salary.	労働者たちは賃上げを求めていた。
That's not what I've heard.	私が聞いたのとは違うな。
She is curious to find who sent the flowers.	彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。
He was very naughty when he was a little boy.	彼は少年のころとてもわんぱくだった。
I don't think it'll rain this afternoon.	今日の午後は雨が降らないと思う。
He angrily tore up the letter from her.	彼は彼女からの手紙を怒って引きさいた。
At any rate, I will do my best.	とにかくベストを尽くすつもりだ。
He can't read it.	彼は読めません。
How's it going at school?	学校はどうですか？
Hitler invaded Poland in 1939.	ヒトラーは１９３９年にポーランドを侵略した。
I rarely saw him at school.	私は学校でめったに彼に会ったことがなかった。
Many things are easy to talk about, but difficult to actually carry out.	話すのは簡単だが、実行の困難な事は多くある。
The train has just arrived here.	列車はたった今ついたばかりです。
What relieves the pain?	痛みを和らげるには何が効きますか？
My father is a teacher of English.	私の父は英語の先生です。
We live in the United States.	私たちは米国に住んでいます。
It's snowing outside.	外は雪だよ。
He was promoted to section chief.	彼は課長に昇進した。
Have you eaten lunch yet?	お昼ごはんは食べたの？
Tom grabbed Mary by the throat and choked her.	トムはメアリーの喉元をつかみ、絞め殺した。
He's away on business.	彼は商用で出かけて留守だ。
He runs a shoe shop.	彼は靴屋を経営している。
She stammers when she feels nervous.	彼女はあがるとどもる。
You don't need to be afraid of making mistakes.	あなたがたは間違えることを怖がる必要はありません。
I asked him to lend me some money.	私は彼にお金を貸してくれるように頼んだ。
I was almost hit by a car.	車に撥ねられるところだった。
Mother bought me a nice dress last Sunday.	前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。
I can't drink milk.	僕は牛乳がダメだ。
The blue lines on the map represent rivers.	地図の青い線は川を表す。
Tom wants you to help him wash windows.	トムは、あなたに窓掃除の手伝いをして欲しいと言っています。
He let the dog loose in the garden.	彼は犬を庭に放した。
Although the sun was out, it was cold.	陽は出ていたけれど、寒かった。
The politician tried to cover up the insider trading.	政治家が、インサイダー取引を包み隠そうとした。
He finally got his wish.	彼はとうとう望みがかなった。
Don't do anything stupid, OK?	ばかなことは一切しないでよ、いい？
I was unable to look her in the face.	彼女の顔をまともに見ることが出来なかった。
Tom was never able to tell Mary that he loved her.	トムはメアリーに愛していると告げることができなかった。
She is an expert in mathematics.	彼女は数学の専門家です。
She told him to study.	彼女は彼に勉強するよう言った。
I'd like to study French, but I don't have the time.	フランス語勉強したいんだけど、時間がなくって。
Grandpa fell down the stairs and was seriously injured.	おじいちゃんが階段から落ちて大怪我をした。
Don't worry. I'll protect you.	心配しないで。私があなたを守ってあげる。
Instead of going to Europe, I decided to go to America.	ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。
It's a short walk.	歩いてすぐですよ。
Would you like to go?	行きたいですか。
I know what's right.	何が正しいのかわかっている。
French bread is delicious.	フランスパンは美味しい。
Admittedly your plan makes sense, but I still think it will be very hard to carry out.	君の計画が筋の通ったものであることは認めるけれど、それを実行するのはやはりとても難しいと思うよ。
I am a Muslim.	私はムスリムです。
What's for dinner tonight?	今日の晩ごはん何？
I threw away my shoes.	靴、捨てたよ。
I'm fed up with her.	彼女にはうんざりだ。
Your answer is anything but satisfactory to us.	あなたの解答には私たちとしてはまったく不満だ。
Please take off your shoes.	靴を脱いでください。
Tom chose the restaurant where we ate lunch.	私たちが昼食を食べたレストランは、トムが選んだのです。
In this day and age, life without electricity is unimaginable.	現代において電気のない生活は考えられない。
What is your blood type?	あなたの血液型は何ですか。
I'll eat it here.	ここで食べます。
Who ate the bread?	誰がパンを食べたの？
I left Shanghai last year and have not yet been back.	私は昨年上海を立ち去って、まだ戻っていません。
I'm very busy.	目が回るほど忙しいよ。
We've been out of touch with each other for a long time.	私たちは長い間連絡を取っていませんでした。
Does the applicant have suitable abilities to carry out the job?	応募者にふさわしい職務遂行能力があるか？
Tom has already gone to sleep.	トムはもう寝た。
Please turn in the report by the end of the month.	レポートは今月の末日までに提出してください。
Don't look at me.	こっち見ないでよ。
Tom was nervous, but he knew what he was supposed to do.	トムは緊張していたが、自分が何をすべきか分かってはいた。
The dog was run over by a car.	その犬は車にひかれた。
What's the bus fare?	バスの運賃はいくらですか。
Tom can speak French and English.	トムはフランス語と英語を話せる。
This is a condition caused by aging.	老化現象の一種です。
We will do anything for you.	私達はあなたがたのためになんでもします。
I'll fix it now.	今から直します。
The dynamite went off with a bang.	ダイナマイトがドカンと爆発した。
Who will you give the book to?	誰に本をあげるの？
There are no drugs here.	ここに麻薬はないよ。
She doesn't eat cake because she doesn't want to put on any more weight.	もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。
There's only one store on the island.	その島には一軒しか店がない。
He was very tall and thin, with long arms and legs.	彼は手足が長く、背が高くてやせていた。
The king oppressed his people.	王は人民を抑圧した。
It looks like an apple.	それはリンゴのように見えます。
She has a gentle heart.	彼女は優しい心を持っています。
I was trying to kill time.	時間を潰そうとしていた。
Tom had a bottle of poison in his briefcase.	トムは書類カバンに毒入りのビンを隠し持っていた。
The details aren't necessary.	細かいのは必要でない。
Come over!	遊びに来いよ！
I didn't know you had a cat.	あなたが猫を飼っていることは知らなかった。
I work out.	私は運動する。
Some people write books for money, others for pleasure.	お金のために本を書く人もいれば、楽しみで書く人もいる。
Lots of people in Japan are indifferent to politics.	日本人の多くは政治に興味がない。
Don't have anything to do with him. He is completely untrustworthy.	あんな男を相手にしては駄目だ。全然信用できない奴なんだ。
I never saw her help her father.	私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。
When I saw them on a date, I asked them, "Are you getting married soon?"	彼らがデートをしているのを見かけて「近々結婚するの」ってきいたんだ。
Quite a few people have been invited to celebrate the couple's anniversary.	かなりの数の人々が、その夫婦の結婚記念日のお祝いに招待されている。
We'd like you to sing some songs.	あなたに歌を歌ってもらいたい。
Let's start!	さぁ始めましょう。
Excuse me, do you know what time it is?	すみません、今何時か分かりますか？
I have a sharp pain here.	ここに鋭い痛みがあります。
You're angry with me, aren't you?	私に対して怒ってるんでしょう。
I saw a young boy crossing the street by himself.	私は小さな男の子が１人で通りを横切っているのを見た。
Thanks a lot for all the things you've done for me.	何から何まで本当にありがとうございました。
Let's get started anyway.	とにかく始めてみよう。
Did you get a reply from Tom?	トムから返事来た？
Anybody wanna grab something to eat with me?	誰か一緒にご飯行かない？
This is strange.	これは変だ。
I wanted to go there.	わたしはそこへ行きたかった。
The moon came out from behind the clouds.	月が雲の間から出た。
My friend is seventeen years old.	友達は１７歳です。
Where are you going?	どちらへ行かれますか？
She gave me these old coins.	彼女は私にこの古いコインをくれた。
I'll show you how to catch fish.	魚の捕まえ方をお見せしましょう。
How is your last name written?	あなたの苗字はどのように書くのですか?
Go to bed.	もう寝なさい。
The hallway is slippery, so watch your step.	廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。
What time does the play begin?	開演は何時ですか。
It's very windy and my hair got messed up.	風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。
Aren't you asleep yet?	まだ眠れないの？
Tom and Mary speak to each other in English.	トムとメアリーはお互いに英語で会話をしている。
We were back to square one.	振り出しに戻ってしまった。
I don't mind the cold, but I can't stand the heat.	寒さは平気だが暑さには耐えられない。
He is his usual self.	彼は相変わらずだ。
Being with you makes me happy.	君といると幸せだ。
Our teacher seemed surprised.	先生は驚いているようだった。
If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?	男の人が羊を十一匹持っていましが、九匹の他は全部死んでしまいました。彼には何匹の羊が残っているでしょうか。
Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.	日朝間にはまだ外交関係が樹立されていない。
I like this skirt. May I try it on?	この服がいいのですが、ためしに着てみてもいいですか。
Please stay a little longer.	もうちょっとだけいてくれない？
I'm free.	私は自由の身だ。
I don't have a computer at home.	家にパソコンがありません。
I haven't told anyone.	誰にも言ってない。
They didn't swim because it was cold.	彼らは寒かったので泳ぎませんでした。
I wanted to talk more, but she just hung up on me.	私はもっと話したかったが彼女が電話を切ってしまった。
Feeling chilly, I turned on the heater.	冷えてきたので暖房を入れた。
I heard Tom snoring during the class.	トムが授業中にいびきを掻いているのが聞こえました。
I can't win.	勝てない。
It is questionable whether this data can be relied on.	この資料が信頼できるかどうか疑わしい。
Can you show me your boarding pass?	搭乗券を見せていただけますか。
The two men sitting on the bench were Americans.	ベンチに座っている二人の男性はアメリカ人だった。
I have some stamps in my bag.	バッグに切手を数枚入れています。
Could I please have one more can of beer?	ビールをもう１缶いただけますか。
Please show me another one.	ほかのを見せてください。
From the look on your face, I can tell that you have good news.	顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。
That foreigner spoke Japanese as if it were his native language.	その外国人はまるで母語のように日本語を話した。
War broke out in 1941.	１９４１年に戦争が起こった。
"Do you have anything to do?" "Nothing in particular."	「何かやることがあるの？」「特にない」
Why did you lend money to someone like her?	なぜあんな人にお金を貸したりしたの。
Tom thinks I'm still a kid.	トムは、まだ僕が子どもだと思っているんだ。
Have you been to Boston?	ボストン行ったことある？
There were quite a few passengers on board.	かなり多くの乗客が船に乗っていた。
It's easier to make money when you already have some.	既に元手があると金儲けがより容易になる。
Walls have ears.	壁に耳あり。
I'm still waiting for my order.	頼んだ物がまだ来ません。
Tom has decided to quit smoking.	トムは禁煙を決意した。
Drive carefully.	安全運転しなさい。
As soon as he arrived at the airport, he phoned his office.	空港に着くとすぐ彼は会社に電話をした。
He made believe he was a doctor.	彼は医者を装っていた。
Babies can become dehydrated from a high fever, so I was told that it would be better to send him to the hospital.	赤ちゃんは高熱で脱水症状になりがちだから、入院した方がいいって言われた。
This is the best book I have ever read.	これが今まで読んだ中で一番いい本です。
If you want to eat at Raffle's, you must reserve weeks ahead.	ラッフルズで食事したければ、数週間前に予約しなければならない。
Show me how to do that.	やり方を教えてくれ。
Tokyo is bigger than Yokohama.	東京は横浜よりも大きい。
To make up for his unpleasant experiences in the hospital, Tom drank a little more than he should have.	病院で不愉快な思いをしている分を取り戻そうと思って、トムは自分の適量より少し多めにお酒を飲んだ。
She pulled herself together and started to talk again.	彼女は気を取り直し、また話し始めた。
It is a moral question.	それは道徳上の問題だ。
Please take care of yourself.	どうかお体に気をつけてください。
Earthquakes and floods are natural disasters.	地震や洪水は自然災害です。
He kept the window closed.	彼は窓を閉めておいた。
Come and have tea with me.	お茶を飲みにいらっしゃい。
He is afraid of making mistakes.	彼は間違いを犯すことを恐れている。
Are you the one who wrote that report?	あの報告書を書いたのはあなたですか。
I thought nothing of it.	なんてことなかった。
He is not as smart as his older brother.	彼は彼のお兄さんほど頭がよくない。
Where did you learn French?	フランス語はどこで勉強されたんですか？
The phone call was a trick to get him out of the house.	電話は彼を家から出すための策略だった。
The heavy snow stopped the train from running on time.	大雪のため列車は定刻どおり運行できなかった。
I know an American girl who speaks Japanese very well.	私は日本語をとても上手に話すアメリカ人の女の子を知っています。
Be careful not to trip and fall.	転ばないようにね。
Tourism generated many new jobs.	観光が多くの新しい仕事を生み出した。
The intersection where the accident happened is near here.	事故が起きた交差点はこの近くです。
So far, he has been extremely happy.	彼は今までのところ、非常に幸せであった。
I hear you've done some pretty extreme stuff.	かなりあくどい事をしてきたそうだな。
There is not much difference between the two opinions.	２つの意見に大した差はない。
How's everything at work?	仕事はどうですか？
I was saying that I didn't think that it was weird at all.	全然変だと思わないと言ってました。
I don't read this kind of book much.	この手の本はあまり読まない。
I usually wake up at six.	私はたいてい六時に目を覚ます。
Why did you put the chicken in such a difficult place to get when you knew that I wanted to use it right away?	なんですぐ使うってわかってるのに鶏肉こんな取りにくいとこに入れるのよ？
Are you done washing your hands?	手を洗い終えましたか？
Don't talk in the classroom.	教室でおしゃべりをしてはいけません。
I had a phone call from him.	彼から電話をもらった。
Is it still raining?	まだ雨降ってる？
I am a housewife.	私は主婦です。
I won't go there again.	私はもうそこには行かないだろう。
The rain washed away the soil.	雨で土壌が流されてしまった。
Let's go by train instead of by bus.	バスでなくて列車で行きましょう。
A child whose parents are dead is called an orphan.	両親が亡くなった子供は孤児と呼ばれる。
I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.	東京に出てわずか３日、父が死んだという知らせを受けた。
He's a fast walker.	彼は足が速い。
I really like hard-boiled eggs.	私は固茹で卵が大好きです。
There's a large clock near the top of the tower.	塔のてっぺん近くに大きな時計がある。
I'm a Japanese teacher.	私は国語の教師です。
That place's food is delicious and their prices are low. However, their location isn't good.	あそこの食べ物はうまいし値段も安いが、地の利が悪いのが難点だね。
The value of the coins depended on the weight of the metal used.	硬貨の価値は使われた金属の重さによって決まった。
My knee hurts a lot.	膝がすごく痛い。
She is going to learn how to drive.	彼女は近く運転を習うつもりでいます。
She married again in her mid-forties.	彼女は４０代半ばで再婚した。
The light turned green.	信号青になったよ。
He walks to school.	彼は徒歩通学だ。
Do you like English?	あなたは英語が好きですか。
I'd like a glass of wine.	ワインを一杯頂きたい。
You guys are lucky.	君たち、ラッキーだなあ！
I have a great deal to do today.	今日はやることがたくさんある。
I hate cops like him.	彼のような警官は大嫌いだ。
The cause of Tom's illness was overeating.	トムの病気は食べすぎが原因だった。
He kept singing.	彼は歌いつづけた。
Is there an ATM close by?	この近くにATMはありますか？
This car runs on natural gas.	この車は天然ガスで動く。
I'll admit I'm wrong.	私が間違っていたと認めよう。
He is writing a letter to his parents now.	彼は今両親に手紙を書いています。
It's already 7:00.	もう7時だよ。
She went to the market to buy fresh vegetables.	彼女は新鮮な野菜を買いに市場へ行った。
I made several mistakes in the exam.	私は試験でいくつか間違えた。
She grew up to be a beautiful lady.	彼女は成長して美しい女性になった。
How did the traffic accident happen?	その交通事故はどうやって起きたのですか。
He is washing the car.	彼は車を洗っています。
He is rather hard to please.	彼はいささか気難しい。
Tom sighed.	トムはため息をついた。
They made their way through the crowd.	彼らは群集をかき分けて進んだ。
We can't afford to waste any more time.	これ以上時間を無駄にしてる余裕はないんだ。
I shouldn't have gotten up so early.	あんなに早く起きなければよかった。
What time does the train reach Osaka?	列車は何時に大阪に着きますか。
The ambassador returned.	大使は戻りました。
Don't give up.	降参するな。
It's about time you got a haircut.	もうそろそろ髪を切っても良いころだ。
He has a large house and two cars.	彼は大きな家と２台の車をもっている。
Her mother lives in the country all by herself.	彼女の母はたったひとりで田舎にすんでいる。
I am not accustomed to speaking in public.	私は人前で話すことになれていない。
I must have caught a cold.	風邪を引いたに違いない。
She elbowed her way onto the train.	彼女は人を押し分け電車へと向かった。
Tom can play both tennis and table tennis well.	トムはテニスも卓球もうまい。
Just tell me what you're looking for.	何を探しているのか教えて。
I have come in response to your ad in the paper.	新聞広告を見て来ました。
When I was a child, I used to swim in that pond.	子供の頃、よくその池で泳いだものだ。
His concert was great.	彼のコンサートは素晴らしかった。
I have only five thousand yen.	五千円しか持っていない。
He adopted her idea.	彼は彼女の意見を採用した。
I think it needs a tune-up.	修理が必要だ。
Do you plan to work until 10:00?	10時まで仕事するつもりなの？
I'm not angry!	怒ってなんかいませんってば！
I'm not at all tired.	ぜんぜん疲れていません。
I'd like to reserve a table for four at six.	６時に４人予約したいのですが。
Her eyes are blue.	彼女は目が青い。
We're close friends.	私たちは親友です。
Please give me a glass of water.	水を一杯ください。
Won't you come in?	お上がりになりませんか？
Do you understand Roman numerals?	ローマ数字わかる？
I respect you, Tom.	尊敬するよ、トム。
She is trying to prove the existence of ghosts.	彼女は幽霊の存在を証明しようとしている。
I'm not feeling well.	私は気分が悪い。
She married a rich old man.	彼女は金持ちの老人と結婚した。
She rents a room to a student.	彼女は学生に部屋を貸している。
He asked his friends for help.	彼は友人たちに助けを求めた。
He laid on his back.	彼は仰向けになった。
I have no idea why she got so angry.	なぜ彼女がそんなに怒ったのか私にはわからない。
I see.	なるほどね。
They usually go to school by bicycle.	彼らは普段自転車で登校します。
We will purchase a new car next week.	私たちは来週、新車を買います。
I wish I were an only child.	私一人っ子がよかった。
I am full.	お腹いっぱいだ。
The English are said to be conservative.	イギリス人は保守的だと言われている。
The bus stop is close by.	バス停はすぐそこにあります。
My mother is in the hospital now.	母は今入院しています。
She said she was sick yesterday, which was not true.	彼女は昨日病気だといったが、それは本当のことではなかった。
Where do you come from?	ご出身はどちらですか。
Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise.	早起きは三文の徳。
Tomorrow is a holiday.	明日は休日です。
He has no eye for women.	彼は女を見る目がない。
We couldn't open the door because it was locked from the inside.	ドアは内側から鍵がかかっていたので、私たちは開けることができなかった。
I like to eat watermelon.	わたしはスイカが好きです。
You have only to do as you were told.	あなたは言われた通りにしさえすればいい。
I have an appointment with the doctor.	医者に行く用事があるんですよ。
I'll buy you a drink.	一杯おごりましょう。
I hear music.	音楽が聞こえる。
I don't like people like Tom.	トムみたいなやつは好きじゃない。
When did he go?	あの人はいつ行きましたか。
Your sweater is inside out.	セーターが裏返しだよ。
Do you have any allergies?	何かアレルギーはありますか？
To tell the truth, they are not husband and wife.	実を言うと、二人は夫婦でないのです。
Go back to your seat.	席にもどりなさい。
Because of her, he lived a miserable life.	彼女のせいで、彼は悲惨な生活を送った。
Before long, the ghost disappeared into a thick fog.	やがて幽霊は深い霧の中へと消えていった。
The tourist asked for lodging for the night.	旅行者は一夜の宿を求めた。
Will you stop answering my questions with a question?	質問に質問で返すのやめてくんない？
I found them lying on the artificial grass.	彼らは人工芝の上に横たわっていた。
It is safe to skate on this lake.	この湖はスケートをしても安全だ。
Tom was leaning against the rail.	トムは手すりに寄りかかっていた。
Where is your father?	あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか？
Chances of promotion are slim in this firm.	この会社では昇進の見込みがない。
I love reading books.	私は本を読むのが大好きだ。
Why did you say such a thing?	なんでそんなこと言っちゃったの？
My father works for a bank.	私の父は銀行に勤めている。
He was hurt in the accident.	彼は事故で怪我をした。
I'll be waiting for you at the station tomorrow morning.	明日の朝、駅であなたをお待ちしております。
Since Tom is honest, I like him.	トムは正直なので好きだ。
I live near the levee.	私は堤防の近くに住んでいます。
We always spend our vacation by the sea.	私たちはいつも海のそばで休暇を過ごします。
I didn't pick it up.	私はそれを買わなかった。
I saw this movie a very long time ago.	この映画はずいぶん昔に観ました。
I am glad to be with you.	貴方と一緒にいられて嬉しいわ。
Tom put on some rubber gloves so he wouldn't leave fingerprints.	トムは指紋を残さないようにゴム手袋をつけた。
I read all kinds of books.	わたしはあらゆる種類の本を読む。
Tom suffered from migraine headaches for years.	トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。
Tom was in trouble financially.	トムは経済的に困難な状況だった。
I was almost run over by a car.	危うく車にひかれそうになった。
This old French table is a very valuable piece of furniture.	この古いフランスのテーブルはとても貴重な家具です。
My father is the tallest of us all.	父は私たちの中で一番背が高い。
I am going to watch TV this evening.	今夜テレビを見るつもりです。
This box is too heavy for me to carry.	わたしが運ぶにはこの箱は重すぎる。
How much rent do you pay for the apartment?	アパートの家賃はいくら払っていますか。
Since Tom is an honest person, I like him.	トムは正直者なので好きだ。
He devoted himself to music in those days.	当時彼は音楽に没頭していた。
What are you insinuating?	何が言いたいわけ？
I want to learn how to swim.	泳ぎを覚えたいです。
He came into the room.	彼が部屋に入ってきた。
I'm waiting for someone.	人を待ってるんです。
Why do you lie?	どうしてあなたは嘘をつくの？
We received instructions on how to make a bamboo basket.	私たちは竹かごの作り方を教わった。
I didn't consider the subject seriously.	私はその問題を真剣には考えなかった。
What do you mean by it?	それどういう意味ですか？
The doctor advised him to cut back on drinking.	医者は彼にお酒を減らすようにアドバイスした。
Everyone was happy.	みんなが喜んでいた。
My uncle arrived unexpectedly from Kobe.	おじが神戸よりひょっこりやってきた。
What were you doing about this time yesterday?	昨日の今ごろは何してた？
Be a man.	男になれよ。
He couldn't go out because of the snow.	雪のため彼は外出できなかった。
I gave up my seat to an old lady.	私は老婦人に席を譲った。
I didn't want you to know.	君に知られたくなかったんだ。
Computer supplies are very expensive in Japan.	日本ではコンピューター用品が非常に高い。
That's the house where Tom was born.	あそこがトムの生まれた家です。
Tom is taking his final exam.	トムは最終試験を受けている。
I wonder what happened.	何が起こったんだろう。
Our eyes take time to adjust to the darkness.	我々の目は暗闇に慣れるのに時間がかかる。
They acted on the information.	彼らはその知らせに基づいて行動した。
I'll see you later.	またあとでお会いしましょう。
Is she married?	彼女は結婚していますか。
It was getting dark.	暗くなってきた。
He can read pretty well.	彼は十分字が読める。
Where are you now?	今どこにいるの？
How long will it take?	何日ぐらいかかりますか。
They regarded him as the best doctor in town.	皆は彼を町で一番の医者だと考えている。
Tom is handsome.	トムはイケメンだ。
Are you an exchange student?	留学生の方ですか？
I'll see you tomorrow.	また明日。
I can't help doing that.	そうしないではいられないんだよ。
I found this book in a secondhand bookstore.	ぼくはこの本を古本屋で見つけた。
Love is like the measles. We all have to go through it.	恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。
We ran out of food.	食糧が尽きた。
I'll join you later.	私は後から行きます。
Two hours is too long to wait.	２時間も待てないよ。
I said I'm sorry.	だから謝ってるじゃない。
She is muttering to herself.	彼女はひとりでブツブツ言っている。
This is something I have to do.	これは何か私がやるべきことだ。
I may die tomorrow.	私は明日死ぬかもしれない。
I must do my homework.	宿題しなきゃ。
Instead of going to school, he stayed at home.	彼は学校に行かずに家にいた。
Where did you buy that dress?	そのドレスどこで買ったの？
Tom was killed in a plane crash.	トムは飛行機事故で亡くなった。
Does anyone want some more pie?	パイがもっと欲しい人いる？
Excuse me, please check the oil.	すみません、オイルをチェックしてください。
It takes twenty minutes to walk from the station to school.	駅から学校まで歩いて２０分かかります。
I had a fight with my older brother yesterday.	私は昨日兄と喧嘩をした。
Workers made loud demands for higher wages.	労働者達は声高に賃上げを要求した。
Turn the radio down.	ラジオのボリュームを下げてください。
That's a very difficult question.	それはとても難しい質問です。
I thought you didn't know that.	あなたはそのことを知らないのだと思っていました。
She hired him as a programmer.	彼女は彼をプログラマーとして雇った。
I was very tired so I went to bed early.	とても疲れていたので、私は早く寝た。
I get dizzy spells when I stand up.	立ちくらみがします。
I slept through the storm.	嵐の間ずっと寝ていた。
I came into a huge fortune.	私は莫大な遺産を相続した。
Never having seen a mongoose, I do not know what they are like.	マングースを見たことがないので、どんなものかわからない。
As time went on, people grew less and less concerned about the matter.	時間がたつにつれて、人々はそのことにだんだん関心がなくなってきた。
I can talk about anything with my best friend.	親友とはなんでも話すことができる。
Please be here by eight at the latest.	遅くとも８時までにはここに来てください。
Get moving.	さあ行った、行った。
Let's talk over a cold beer.	冷えたビールでも飲みながら話しましょう。
I can't understand why they're such good friends. They have hardly anything in common.	彼らがなぜそんなに仲が良いのか僕には分からない。彼らには共通点がほとんど無いのだから。
Keep it.	取っておいて。
I need printer paper.	コピー用紙が要ります。
I quit smoking.	禁煙中なんです。
I've climbed Mt. Aso.	僕は阿蘇山に登ったことがあります。
It's on me.	僕のおごりですよ。
I was hardly prepared.	用意がほとんど出来ていなかった。
She climbed down from the roof.	彼女は屋根から下りた。
How old are your children?	お子さんはおいくつですか？
I doubt that Tom will get here on time.	トムが時間通りにここに来るとは思えない。
Where are you now?	今どこにいるんですか？
Tom is the one with the car, not me.	その車を持っているのはトムであって、私ではありません。
He is what we call a pioneer.	彼はいわゆる先駆者だ。
He has bad handwriting.	彼は字が下手だ。
He couldn't bring himself to believe her story.	彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。
May I borrow your phone?	電話お借りしていいですか？
Nobody cares what you think.	誰もあなたの考えてることを気にしてはいない。
I left my umbrella on the train.	電車に傘を忘れてしまった。
Read this right away.	今すぐこれを読んで。
The Tigers lost the game, which was a surprise to us.	タイガースはそのゲームに負けた。それは私達には驚きだった。
The actual price was lower than I thought it would be.	実際の値段は思ったより安かった。
He will visit his uncle.	彼は叔父を訪れるつもりだ。
The house burned down completely.	家は全焼した。
Tom is used to talking to children.	トムは子ども相手に話すのに慣れている。
They're able to speak Spanish.	彼らはスペイン語を話すことができます。
He was beside himself with joy.	彼は喜びに我を忘れた。
They are selling fish and meat.	彼らは魚と肉を売っている。
I don't know either of them.	私は彼らの両方とも知らない。
This cottage reminds me of the one I was born in.	この小さな家を見ていると私が生まれた家を思い出します。
I've lost my umbrella.	私は傘をなくした。
This is how the accident happened.	このようにしてその事故は起こったのです。
He is American.	彼はアメリカ人です。
He sat up late last night.	彼は昨夜遅くまで起きていた。
The rocket was launched into space.	ロケットは宇宙に打ち上げられた。
Those books look as if they're going to topple over any minute.	本の山は今にも崩れそうに見える。
I left my purse behind.	私は財布を置き忘れた。
She announced her intention to retire.	彼女は引退するつもりでいることを発表した。
What will become of Japan?	日本はどうなるんだろう。
Classical music is not my cup of tea.	クラシック音楽は僕の好みじゃない。
I hear it's buried under all that snow.	雪にうずもれちゃってるんですって。
"She doesn't like music." "And she doesn't like me either."	「彼女は音楽が好きではない」「私も好きではない」
I said go away.	失せろと言ったはずだ。
Can I borrow $30?	30ドル貸してもらえない？
Roll the ball to me.	そのボールを僕の方に転がしてください。
She looks unhappy.	彼女は不満な様子だ。
Let's give it a try.	試してみようよ。
I prefer red wine to white wine.	私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。
She is clearly over forty.	彼女は明らかに４０歳を超えている。
It isn't easy to write a love letter in English.	英語でラブレターを書くのは簡単じゃない。
Will you stay at home?	君は家にいますか。
School starts in September in Europe.	ヨーロッパでは学校は９月に始まる。
I wish I'd been born a Canadian.	カナダ人に生まれたかった。
May I have a bus route map?	路線地図をもらえますか。
Tom was sleeping.	トムは眠っていた。
I have a lot of friends to help me.	私には助けてくれる友達がたくさんいる。
Have you ever been to the United States?	あなたはアメリカ合衆国に行ったことがありますか？
It's about time for dinner.	そろそろ夕食の時間ですね。
Her father died when she was three.	彼女は三歳のときに父親を亡くした。
I haven't seen you for a long time.	お久しぶり。
I've got to shave before leaving.	出かける前にヒゲを剃らなくては。
Put out your tongue, please.	舌を出してください。
I try.	やってみよう！
What are you drinking?	何飲んでるの？
Would the two of you quit bickering?	二人ともくだらない喧嘩はやめろよ。
The hijackers were from Middle Eastern countries.	ハイジャック犯たちは中東諸国の出身だった。
Is there a similar proverb in Japan?	日本にも同様のことわざがありますか。
I think this book is worth reading.	この本は読む値打ちがあるとおもう。
Just keep on walking.	ただ歩き続けてね。
Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow.	空模様から判断すると明日は晴れるだろう。
They lived in Spain for several years.	彼らはスペインに何年か住んだ。
He is kind to her.	彼は彼女に親切だ。
He may come and see us tonight.	彼は今夜私たちに会いに来るかもしれない。
Walking to work in this heat isn't a good idea.	この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。
She'll come even if you tell her not to.	来るなといっても彼女は来るよ。
I got out of the taxi.	私はタクシーから出た。
I'm waiting for her to come here.	私は彼女がここに来るのを待っている。
He made a sharp turn to the right.	彼は右に急カーブした。
She came up to me and asked my name.	彼女は私の側までやってきて私の名前を尋ねた。
He is a nice person.	彼はいい人です。
Tom screamed at the top of his lungs.	トムは声の限りに叫んだ。
They say love is blind.	「あばたもえくぼ」って言うからね。
Tom committed suicide.	トムは自殺した。
Wouldn't it be great if a gender-neutral pronoun for "he" or "she" existed in English?	英語に"he"や"she"に代わる性別中立的な代名詞があれば良いことではないですか？
How one views something depends on one's situation.	ものの見方というのは立場に依るものだ。
We are familiar with that author's name.	その作家の名は私たちに馴染みがある。
The man blushed like a boy.	その男はまるで少年のように顔を赤らめた。
What are you concerned about?	何が心配なの？
Do you want to go out with me tonight?	今晩、私とデートしない？
I remember the warmth of his arms.	彼の腕の温かさを思い出す。
Let's go!	行くよ。
The news of the fire in the factory caused a sensation.	工場内での火事のニュースは世間を騒がせた。
Pakistan is a Muslim country.	パキスタンはイスラム教の国です。
He is an expert at fishing.	彼はつりの専門家だ。
He doesn't have any children, but other than that he's leading a happy life.	彼には子供がないが、その他の点では幸福な生活を送っている。
There's no life on the moon.	月に生物はいない。
Tom has never been in love.	トムはまだ恋をしたことがない。
He's at home right now.	彼は今家にいます。
What is it?	それは何ですか。
I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	家にあるものは食べつくしたかと思ったけど、クラッカーがもう一箱あったよ。
Isn't it cute?	これ、かわいくない？
Do you prefer reading to cards?	トランプより読書の方が好きですか。
He asked me if I had slept well the night before.	前の晩はよく眠れたかと彼は私に尋ねた。
My father has just come home.	父はちょうど帰宅したところです。
When will you finish your work?	いつ仕事が終わりますか。
Do you get up at six?	君は六時に起きますか。
How do you remove red wine stains from your carpet?	カーペットの赤ワインのシミはどうやって取るのですか。
If you're still hungry, have another hamburger.	まだお腹がすいてるんなら、もう１つハンバーガーを食べてね。
The helicopter is hovering overhead.	ヘリコプターが上空を旋回した。
We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.	シカゴ経由でニューヨークからセントルイスへ飛んだ。
She told him a joke, but he didn't think it was funny.	彼女は彼に冗談を言ったが、彼はそれがおもしろいとは思わなかった。
My mother was disappointed by my failure.	私の母は私の失敗にがっかりした。
He isn't smart enough to add up numbers in his head.	彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。
I keep the master copy under lock and key.	私はマスターコピーを鍵のかかるところに保管しています。
A gang of three robbed the bank in broad daylight.	３人組が白昼その銀行を襲った。
You should begin with easier questions.	もっともやさしい問題から始めた方がいい。
Where is your house?	家はどこ？
Excuse me, is this seat free?	すみません、ここ空いてますか？
I'm good at playing the piano.	私はピアノが得意です。
It is almost three.	もうすぐ３時だ。
Can you give me a boat?	ボートをくれないか。
The conference is to be held in Tokyo.	会議を東京ですることになっている。
There isn't anybody else.	部屋には誰もいない。
Are you telling me to stop?	止まれとおっしゃっているんですか？
Catholics are against birth control.	カトリック教徒は産児制限に反対している。
That's too bad.	お気の毒に。
Tom believes that ghosts exist.	トムは幽霊の存在を信じている。
What is happiness?	幸せって何だ？
I enjoyed watching soccer last night.	私は昨夜サッカーを見て楽しんだ。
If you eat a lot, you'll eventually get fat.	たくさん食べれば、結局は太ってしまうよ。
Mining is one of the main sources of wealth in Chile.	鉱業はチリの主要な収入源の一つである。
A dog bit her leg.	犬が彼女の足にかみついた。
It's me.	私ですが。
He gave him a book.	彼はその人に本をあげた。
I almost forgot that it was his birthday.	彼の誕生日なのをもう少しで忘れるところだった。
He jumped out of bed.	彼は飛び起きた。
He was able to get work in that town.	彼はその町で職がみつかった。
She glanced shyly at the young man.	彼女はその若者を恥ずかしそうにちらりと見た。
I was rude.	私は無礼だった。
He loves soccer.	彼はサッカーが大変好きです。
Calm down.	落ちつけよ。
I felt refreshed after a swim in the pool.	プールで泳いだ後はスッキリした気分になった。
Would you tell me your email address?	メアド教えてくれない？
I've heard nothing.	俺は全く何も聞いてない。
Do you have any plans for Saturday?	土曜日って、何か予定ある？
He is not kind to her.	彼は彼女に優しくない。
I never thought we'd end up like this.	私たちがこんなことになるとは思ってもみませんでした。
The train was on the point of leaving when I got to the station.	私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。
There is a limit to everything.	何事にも限度というものがある。
It's not my fault.	僕が悪いのではない。
The typhoon did a lot of damage to the crops.	台風は作物に大きな損害を与えた。
As far as I am concerned, I don't think that's true.	私としては、それは真実でないと思います。
People who are prone to aggression can be dangerous.	攻撃的な行動に出やすい人は、危険な人間になり得る。
Can you mail these for me?	この手紙を出していただけますか。
Don't stare at others.	他人の顔をじろじろ見るんじゃない。
I don't want to watch TV.	テレビを見たくないです
I'd like it in a brighter color.	もっと明るい色のはないですか。
"How did you go to the park?" "By bus."	「どのようにしてその公園に行きましたか」「バスで行きました」
She's with a government bureau, isn't she?	彼女は政府機関に勤めているのでしょう？
When I was a child, I would often visit him on Sunday.	子供のころ、日曜日によく彼を訪ねたものだ。
Cool down.	頭を冷やせ。
Come and help us.	来て手伝って下さい。
He arrived an hour late, which annoyed me very much.	彼は１時間遅れて到着したが、そのため私はとてもいらいらした。
It's really cold today.	今日は超寒い。
She was accepted to Harvard.	彼女はハーバード大学への入学が決まった。
Tom passed out because of the heat.	トムは暑さのせいで気を失った。
Everything Tom predicted came true.	トムの予言はすべて当たった。
The old are not always wiser than the young.	老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。
The couple carved their initials in an oak tree.	恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。
Thank you for your help.	手伝ってくれてありがとうね。
The dip was so hot, it burned my tongue.	ディップが辛くて、舌がヒリヒリした。
This book is way more interesting than that one.	この本はあの本よりずっと面白い。
I am far from pleased with your behavior.	君の振る舞いにはぜんぜん感心しない。
The house is burning.	家が燃えている。
You may swim as long as you want.	好きなだけずっと泳いでいいよ。
They climbed to the top of a cliff.	彼らは、崖のてっぺんまで登った。
There doesn't seem to be anyone around.	あたりには誰もいないようだ。
Why are you crying?	なぜ泣いているのですか。
How do I get to your office from Tokyo Station?	東京駅からそちらの事務所へは、どのようにして行けばいいのでしょうか。
The results will be back in a week.	１週間以内に検査の結果が出ます。
Please give me a glass of milk.	ミルクを一杯下さい。
I have a credit card.	クレジットカード、あります。
Were you playing tennis yesterday morning?	昨日の朝、あなたはテニスをしていましたか。
He is going to be a father soon.	彼はもうすぐ父になる。
Hey, that's really neat.	ちょっと、これマジかわいい！
He left home.	彼は家をでた。
As long as you are thinking about the pros and cons of a relationship, I don't think you can call it love.	損とか得とか考えてるうちは恋愛じゃないと思う。
I just want you to come.	来て下さるだけでいいのです。
They dashed water into my face.	彼らは私の顔に水をぶっかけた。
I found the book very interesting.	私はその本を大変面白いと思いました。
That was a close shave.	際どかった。
I was about to go to bed when he called me up.	寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。
We have to expect the worst.	我々は最悪の事態を考えておかなければいけない。
How do you tell them apart?	どうやって区別付けるんです？
It's been five years since my father passed away.	父が死んでから五年が過ぎた。
Tom is just slightly taller than Mary.	トムはメアリーよりほんの少し背が高い。
Do you care how much it costs?	それが幾らかが重要？
Don't ask me such difficult questions.	そんな難しいこと、私に訊かないでください。
What I'm going to do is study French.	私がこれからする事はフランス語の勉強です。
Black looks good on you.	黒がよくお似合いですね。
Who did you meet?	誰に会ったの？
I need to find somebody who can babysit on Friday nights.	金曜の晩に子守ができる人を誰か探さなくては。
You had better not go after dark.	暗くなってからは外出しないほうがいいよ。
The girl in the blue coat is my daughter.	ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。
A doctor told me that eating eggs was bad for me.	私には卵はよくないと医者に言われた。
May I present this to you in token of my appreciation?	感謝のしるしにこれをさし上げたいと存じます。
He is getting better bit by bit.	彼は少しずつよくなっています。
I have a stuffed-up nose.	鼻がつまっています。
Tom can run as fast as Mary.	トムはメアリーと同じくらい速く走れる。
He is old enough to drive a car.	彼は自動車を運転できる年齢だ。
Tom can't tie his shoelaces by himself.	トムは自分で靴ひもを結べない。
He was here at that time.	彼はその時ここにいた。
Does Tom know?	トムは知っているの？
The news caused a great sensation.	そのニュースは大反響を呼んだ。
How long will this cold weather continue?	どれくらいこの寒い天気は続きますか。
My eyes smart.	目がヒリヒリします。
I've seen the film many times, but I'd like to see it again.	その映画は何度もみたことがあるが、もう一度見てみたい。
He is an American.	彼はアメリカ人です。
I am never at home on Sundays.	私は日曜日に家にいることはありませんよ。
The schoolboys teased each other endlessly.	男子学生たちはひっきりなしにふざけあっていた。
I retired last year.	私は昨年退職しました。
I don't know anything about his past.	彼の過去については何も知りません。
Every sentence in that book is important.	あの本のどの文も重要だ。
I did not notice how glad she was.	彼女がどんなに喜んでいるのかわからなかった。
That football player is gigantic.	あのフットボール選手はガタイがいい。
He heard the noise.	彼は物音を聞いた。
She turned off the radio.	彼女はラジオを消した。
The puppies nestled against their mother.	子犬たちは母親にぴったり寄り添っていた。
Tom is left-handed, but he writes with his right hand.	トムは左利きだが、字を書くときは右手だ。
The storm caused a lot of damage.	嵐は多くの損害を引き起こした。
I was kept waiting for nearly half an hour.	３０分近く待たされた。
Give me a break.	いいかげんにして。
I used to take a walk every morning.	私は以前は毎朝散歩しました。
Don't lean against this wall.	この壁に寄りかかってはいけない。
I don't like music as much as you do.	私はあなたほど音楽は好きでない。
I'll get in.	僕は中に入ろう。
Make ten copies of that document and bring it to conference room number 1.	この書類、コピー十部とって、第一会議室まで持ってきて。
Maybe I'll just wander off on my own.	ぶらりと一人旅でもしてくるかな。
He is also returning late today.	彼は今日も帰りが遅い。
I have been busy.	私はずっと忙しい。
He is kind.	いい人です。
I think he makes money by selling fish.	彼は魚の販売でお金を稼ぐのだと思います。
Grammar is very complicated.	文法は非常に煩雑だ。
I do not think so.	そうは思いません。
Tom worked all night.	トムは一晩中ずっと働いた。
She's going to have a baby.	彼女に子供ができた。
I am just going for a walk.	私はちょうど散歩に出かけるところです。
My TV broke, so I had to take it to get it repaired.	テレビが壊れたので修理に持って行かなければならなかった。
He reads a lot of books.	彼はたくさんの本を読みます。
Aren't you hot?	暑くないの？
My father used to read books to me at bedtime.	父は寝るとき、よく本を読んでくれた。
Please limit your presentation to 30 minutes.	プレゼンの時間は三十分でお願いします。
The fact that he did not accept any money shows that he is an honest man.	彼が一切お金を受取らなかったという事実から彼が正直な男だという事が分かる。
Tom runs 10 kilometers every day.	トムは毎日10キロ走っている。
He slept all day.	彼は一日中眠った。
It was an accident that was waiting to happen.	起こるべくして起こった事故だった。
In Japan, the new school year begins in April.	日本では新学期が四月に始まる。
Get a grip on yourself.	落ち着け！
What a beautiful city!	なんて美しい町なんだろう！
She refused his proposal.	彼女は彼のプロポーズを断った。
A bat is no more a bird than a rat is.	ネズミが鳥でないように蝙蝠も鳥ではない。
Be polite to your parents.	両親には礼儀正しくしなさい。
Please let me have my bill.	勘定書をお願いします。
This TV program is really quite interesting.	このテレビ番組はなかなか面白い。
He judged it wiser to remain silent.	黙っていた方が利口だと彼は考えた。
They competed with each other for the prize.	彼らは賞を取ろうとしてお互いに競い合った。
That's not enough.	それは十分ではありません。
I have a subscription to Time.	ＴＩＭＥを定期購読しています。
I will return at 6:30.	６時半に戻ります。
Not everyone can be a poet.	誰もが詩人になれるとは限らない。
I have a cold.	かぜを引いているんだ。
Can you sing this song?	この歌を歌えますか。
Tom can get in touch with Mary by email.	トムはＥメールでメアリーと連絡を取ることができる。
Lightning can be dangerous.	稲妻は危険なこともある。
I am engaged in AIDS research.	私はエイズの研究に従事している。
Just looking at a picture of food makes me feel nauseous.	食べ物の写真を見るだけでも吐き気がします。
I can't put up with him any longer.	彼にはもう我慢ならない。
We need to leave at once.	すぐに出発しなければならない。
He is able to swim very fast.	彼はとても速く泳ぐことができます。
He nodded to me as he passed.	彼は通りすがりに、私に会釈した。
They both are wearing a hat.	二人とも帽子をかぶっている。
Call the police!	警察を呼んで！
She adores cats.	彼女はネコが大好きだ。
I can't wait for Valentine's Day!	バレンタインが待ち遠しい!
I thought you were going to fix the sink.	あなたが流し台の修理をしてくれるのだと思っていました。
You can't make an omelet without breaking eggs.	オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。
Tom ruined my weekend.	トムのせいでさんざんな週末だった。
Did you go to school today?	今日あなたは学校に行きましたか。
Please don't be cold!	邪険にしないで下さいよ！
He loves to fish.	彼は釣りが大好きです。
The new tunnel will link Great Britain and France.	その新しいトンネルによってイギリスとフランスが繋がります。
Sorry, but it looks like I'm booked up on that day.	すみません、その日はもう予定入っちゃってますね。
There is no hope of his recovery.	彼が回復する見込みは全くない。
Don't waste Tom's time.	トムの時間を無駄にするな。
Tom and I both had the same dream last night.	昨日の夜、トムと私はふたりとも同じ夢を見た。
I can't put up with him.	彼には我慢できない。
I have attempted suicide two times.	私は2回自殺未遂をしました。
The vast majority of children love ice cream.	大多数の子供はアイスが大好きだ。
I was tired.	私は疲れていた。
It went just as we expected.	それは予想通りでした。
He likes to live in Tokyo.	彼は東京に住むことが好きです。
You may talk as much as you like.	好きなだけ話すことができます。
Tom is talking.	トムが話している。
Thank you.	ありがとうございます！
He is due to arrive tomorrow.	彼は明日着く予定だ。
It seems to me that this is too expensive.	これは高すぎると思います。
We mistook him for an American.	私達は彼をアメリカ人だと思った。
Next Monday and Tuesday are holidays.	来週の月火と連休です。
The baby has been crying for a long time.	赤ちゃんは長いことずっと泣き続けている。
I'm ready.	準備ができました。
He behaved badly.	彼は行儀が悪かった。
His parents told him to get into a university.	彼の両親は彼に大学へ行くように言った。
What do these dots represent on the map?	地図上のこの点々は何を表しているのですか。
Don't be late for the train.	列車に乗り遅れるな。
Tom cares a lot about his reputation.	トムは自分の評判を非常に気にしている。
The summer vacation is over.	夏休みが終わった。
It's not much of a surprise, is it?	そんなに驚くことじゃないよね？
It's raining.	雨が降っている。
Do you know her?	彼女を知っていますか。
I usually go to school by bus.	私はたいていバスで学校に行きます。
Don't throw in the towel.	投げ出すな。
Please keep from breaking the eggs.	卵を割らないようにしてください。
The boss just chewed him out again.	彼はまた上司にがみがみ言われたところです。
Tom's stomach growled.	トムのお腹が鳴った。
She gave me a piece of good advice.	彼女は一言よいアドバイスをしてくれた。
Please call me tonight.	今晩お電話下さい。
She was occupied with household work.	彼女は家事で忙しかった。
The train got into London.	列車はロンドンに着いた。
I have a lot of things to tell you.	お話したいことが色々あります。
He set the box down on the table.	彼はテーブルに箱を置いた。
Join us.	仲間になって。
I'm really starting to get worried.	実は心配になってきているんだ。
I don't have much faith in his ability.	私は彼の能力を大して信頼していない。
Don't give up!	諦めちゃ駄目だ。
All students like holidays.	生徒たちはみんな休日が好きだ。
Are you still scared?	まだ怖いの？
I bought a VCR at that store for a low price.	私はあの店でビデオデッキを安く買った。
I feel lethargic.	力が出ません。
Dinner is ready.	ディナーの用意ができました。
Can I help you?	何か手伝いましょうか。
Don't release that dog.	その犬を放してはいけない。
We believe in God.	私たちは神を信じています。
Who would you rather go out with, Tom or John?	付き合うとしたらトムとジョンどっちがいい？
Tom can't read without his glasses.	トムはメガネがないと何も読めないんだ。
I can't think of any solution to this problem.	この問題への解決策が全く思いつかない。
He's out taking a walk.	彼は散歩に行っているよ。
I live in the country.	田舎に住んでいます。
It appears that he was in a hurry.	彼は急いでいたらしい。
Tom is more experienced in business than me.	トムは私よりも商売の経験がある。
He has a good memory.	彼は記憶力がよい。
Stop beating around the bush and give it to me straight!	回りくどい言い方はやめてはっきり言ってよ！
She has a bag under her arm.	彼女は鞄を小脇に抱えています。
Tom won't admit it, but he's in big trouble.	トムは認めようとしないだろうが、彼は大きな問題を抱えている。
Perhaps you have misunderstood the aim of our project.	もしかすると、あなたは私たちの計画の目的を勘違いしているのかもしれません。
I'm afraid I won't be able to make myself understand in English.	私の英語では話が通じないのではないかと思います。
He went to bed early.	彼は早く寝た。
I'm hungry because I haven't had lunch.	昼食を取らなかったので、お腹がすいています。
I'll help you do that.	お手伝いしますよ。
I'm really not up on recent TV shows.	最近のテレビ番組のことは知らないんだ。
Is this a duty-free shop?	ここは免税店ですか。
Tom has been studying French for the last three years.	トムはこの三年間フランス語を勉強している。
Do you like Indonesian food?	インドネシア料理はお好きですか？
What do you think would happen if the earth stopped spinning?	もしも地球の自転が止まったらどうなると思う？
My sister is shorter than you.	僕の妹は君より背が低い。
Can I call you later?	後で電話してもいい？
I don't eat chicken skin.	私は鶏の皮は食べません。
Sorry to impose, but would you please open the window?	おそれいりますが窓を開けていただけませんか。
They seem to be worrying about nuclear weapons.	彼らは核兵器のことを気にかけているようだ。
What time do you close?	何時まで開いてますか。
She accused me of being a liar.	彼女は私をうそつきだと非難した。
There is no meat left in the fridge.	冷蔵庫には肉は残っていません。
As soon as the bell rang, Tom headed for the door.	ベルが鳴るとすぐにトムはドアに向かった。
I'm touched by your concern.	私、あなたの気遣いに心を打たれました。
The room smelled of tobacco.	その部屋はたばこ臭かった。
Our school has about one thousand students.	私たちの学校には約１０００人の生徒がいる。
The stone was so heavy that nobody could lift it.	その石は重すぎて誰も持ち上げられなかった。
He likes reading books.	彼は読書が好きです。
We associate Darwin with the theory of evolution.	ダーウィンと言えば進化論が連想される。
This is the most beautiful ostrich I've ever seen.	これは私が今まで見た中で最も美しいダチョウです。
He failed in the scheme, much to the disappointment of his father.	彼の父親が大変がっかりしたのは、彼がその計画に失敗したことだった。
I'd like to introduce to you the gentleman I told you about the other day.	先日申し上げた方をご紹介したいと思います。
I think we'll make it if we hurry.	急げば何とか間に合うと思います。
There's no need to hurry.	急がなくてもいいよ。
The news spread all over Japan.	そのニュースは日本中に広まった。
I don't think that it's strange at all.	全然変だと思わないですよ。
If we stop here, we'll be right back where we started!	ここで中断したら元の木阿弥だぞっ。
I've got a new bike.	新しい自転車を手に入れた。
He speaks German, not to mention English.	彼は英語はもちろんのことドイツ語も話す。
I don't know what to buy him for his birthday.	彼の誕生日のために何を買ったら良いのか分からない。
Both Canada and Mexico border on the United States.	カナダとメキシコは、共に合衆国と国境を接している。
He is not qualified for the job.	彼はそのポストの資格を満たしていない。
I'm really tired.	もうヘトヘトです。
A pretty girl with black hair was in the park.	黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。
No matter how hard I try, I can't do it any better than she can.	どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。
He's writing a book now.	彼は今本を書いています。
Tom flatly refused.	トムはきっぱりと断った。
How did it come about?	どうして事故が起こったのですか？
They say that he was very poor when he was young.	彼は若い時とても貧しかったといっている。
He bumped his head against a post.	彼は柱に頭をぶつけた。
He acquired French quickly.	彼は素早くフランス語を習得した。
Don't talk to Tom about this.	この事についてはトムに話さないで。
Italy isn't Greece.	イタリアはギリシャではない。
The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.	神聖ローマ帝国は１８０６年に終わりを告げた。
Come with us.	さあ、一緒に来いよ。
Why do you have to work late?	なぜ残業しないといけないのですか。
No matter what I do, she says I can do better.	私が何をしようと彼女はもっとうまくできると言うんだ。
Tom took the wrong train.	トムは乗る電車を間違えた。
I wonder if the weather will hold.	天気が持つかなあ。
The radio station came back on the air shortly after the storm.	嵐の後すぐ、そのラジオ局は放送を再開した。
Tom is a good friend.	トムはいい友達です。
It's just a little further.	もうちょっと先までいってください。
Beggars can't be choosers.	物乞いは物言いをつけられぬ。
What're you thinking about?	何考えてるの？
Strange to say, I didn't feel any pain.	妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。
I can't believe anyone anymore.	もう誰も信じられない。
He doesn't know English.	彼は英語を知らない。
Tom didn't want anything.	トムは何も欲しくなかった。
This is excellent wine.	これは上等なワインだ。
I don't get what you mean.	何が言いたいのか分からないなあ。
I am expecting a letter from her.	彼女からの手紙を待っている。
I was amazed at Tom's fluency in French.	トムのフランス語が流暢なのに驚いた。
There's an old tower in the center of the village.	村のまん中に古い塔があります。
Tom is a good person.	トムはいい人だ。
It'll be Christmas soon.	クリスマスはもうじきです。
Tom was hurt.	トムは怪我を負わされた。
There's a meeting going on in the next room.	隣の部屋では会議中です。
He is still standing.	彼はまだ立っている。
A form appeared in the darkness.	暗闇の中に人影が見えた。
It's too dark to play outside.	暗すぎて、外では遊べない。
I slept twelve hours yesterday.	きのうは１２時間寝た。
I got wet to the skin.	私はずぶぬれになった。
You're afraid of him, aren't you?	彼のことを怖がっているんだね。
He called for help.	彼は助けを呼んだ。
The stars came out.	星が出てきた。
What day is it today?	今日、何曜日？
What are you referring to?	何の話ですか？
He traveled through the Tohoku district this summer.	彼はこの夏、東北地方を旅行した。
This medicine is good for a cold.	この薬は風邪に効きます。
You shouldn't be alone, Tom.	トム、あなたは一人でいるべきではない。
Please don't bother.	どうぞお構いなく。
My arm is hurting badly.	私は腕がひどく痛む。
I'm a vegetarian, so I'd rather not have meat, if that's okay.	ベジタリアンなので、できればお肉は遠慮したい。
I don't know how to swim.	私は泳げません。
Aren't you scared?	怖くないの？
You've lost some weight, haven't you? Are you eating properly?	ちょっと痩せたんじゃない？ ちゃんと食べてる？
He went out in spite of the storm.	嵐にもかかわらず彼は出ていった。
If you would like to speak to a customer service representative, please press three.	カスタマーサービス担当者とお話しになりたい方は、3を押してください。
Good words are worth a lot, but cost almost nothing.	良い言葉は多大の価値があるが、金はほとんどかからない。
I'm looking forward to the summer vacation.	私は夏休みを楽しみにしている。
Everything is all right.	万事上手くいってます。
The news that he died was a shock to me.	彼が死んだと言うニュースは私にはショックだった。
Where's the ticket counter?	切符売り場はどこですか？
Do you have something to write with?	何か書くもの、ありますか？
There aren't enough chairs in the conference room.	会議室の椅子が足りません。
Don't shout.	怒鳴らないで。
The students answered in order.	生徒たちは順に答えていった。
Do you know where my watch is?	僕の時計知らない？
Tell me what you saw.	何を見たのか聞かせてくれよ。
What a wonderful morning! I feel on top of the world.	なんとすばらしい朝だろう。僕はこの上なくいい気分だ。
Tom showed up at the party wearing a suit and tie.	トムはスーツとネクタイ姿でパーティーに現れた。
What's your impression of the United States?	アメリカはいかがですか。
There's another meaning, too.	ほかの意見もある。
He is a gentleman. He cannot have said such a thing.	彼は紳士だ。彼がそんなこと言ったはずがない。
The rumor turned out to be true.	その噂は本当だとわかった。
The trip will take about five hours.	往復5時間くらいの小旅行になります。
He is always reading.	彼はいつも読書している。
The box was full of books.	その箱は本で一杯でした。
Give me something to do.	何か仕事を下さい。
This dam supplies us with water and electricity.	このダムは私たちに水と電力を供給している。
There is a castle in the background of the picture.	その絵の遠景には城がある。
I'll decide later.	後で決めます。
Please put the chair away. It is in the way.	いすをどかして下さい。じゃまなのです。
I want to try again.	もう一回挑戦してみたいです。
Regardless of the subject, he pretends to know all about it.	あいつは何かと言うと知ったかぶりをする。
I was home all day yesterday.	昨日は一日中家にいた。
They abandoned the fort to the enemy.	彼らはとりでを敵軍の手に渡した。
She goes to the movies once a week.	彼女は週に一度映画を見に行く。
I can't agree with them on this matter.	この件に関しては彼らに賛成できない。
She was in America last month.	彼女は先月アメリカにいました。
"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not."	「雨はすぐやむかな」「やまないと思うよ」
Time's up. Please pass in your exams.	時間です。あなたのテスト（用紙）を渡してください。
The secret leaked out.	秘密が外部に漏れた。
You should write home once a month.	月に１度は家に手紙を書くべきだ。
The two policemen were exhausted, too.	二人の警官もへとへとになった。
I stepped aside so he could pass.	彼が通れるように僕は脇に寄った。
My grandma bent over to pick up a needle and thread.	おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。
Tom asked Mary many questions about life in Boston.	トムはボストンでの生活について多くの質問をメアリーにたずねた。
Her birthday party will be tomorrow evening.	彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。
I'll bet you that you're wrong about that.	そのことについて君は間違ってるよ。
Next year, we'll be starting college.	来年私たちは大学生活が始まります。
Does anybody want to take a walk to the beach?	誰か海まで散歩に行かない？
Red circles on the map mark schools.	地図上の赤丸は学校がある場所を示している。
I'm sleepy.	眠い！
Let's try calling Tom.	トムに電話してみよう。
He's really angry.	彼はかんかんに怒っている。
He is sharp-witted.	彼は頭が切れる。
Is it raining?	雨降ってる？
Please tell me about you and your family.	あなた達家族について話してください。
Tom is crazy.	トムはクレイジーだ。
There are twelve months in a year.	１年は１２ヶ月あります。
Proper qualifications are required for the position.	その職に就く為にはそれ相応の資格が必要です。
He came home at six.	彼は六時に帰った。
"Is there a book on the chair?" "Yes, there is."	「イスの上に本がありますか」「はい、あります」
My computer doesn't boot up anymore.	パソコンが立ち上がらなくなりました。
We need to talk about this.	この件について話し合う必要がありますね。
This melody is familiar to many Japanese.	このメロディーは多くの日本人に知られている。
He looked through a magazine.	彼は、雑誌にざっと目を通した。
He disliked school.	彼は学校が嫌いだった。
Have you eaten your lunch yet?	お昼ごはんは食べたの？
He bought a pair of shoes.	彼は靴を１足買った。
I ate bread and butter this morning.	今朝、バターを塗ったパンを食べた。
Tom needs to talk to you.	トムが君に話があるって。
Have you finished ordering?	ご注文はお済みですか？
Philosophy is not a thing one can learn in six months.	哲学は６ヶ月で学べるものではない。
You can dance, can't you?	踊れるんでしょ？
That is his house.	あれは彼の家です。
Tom decided that it wasn't necessary to take vitamins.	トムはビタミン剤を飲む必要はないと判断した。
Love is blind. Hatred is also blind.	恋は盲目。憎しみもまたしかり。
He acts quickly.	彼は動作がはやい。
I hope it does not rain tomorrow.	明日雨が降らなければいいと思う。
I found this column interesting.	このコラムは面白かった。
She has a daughter named Mary.	彼女にはメアリーという名前の娘がいる。
We must decide when to start.	いつ始めるか、決めなくてはならない。
Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading.	大学生になった今、兄はたくさん本を読まなければいけない。
Tom has been studying French for about three years.	トムはこの三年フランス語を勉強してきた。
There's no place like home.	家程良いところはない。
According to the ABC news, another jet-liner was hi-jacked in the Middle East.	ＡＢＣニュースによれば、もう一機のジェット旅客機が、中近東でハイジャックされたそうだ。
She's always on the go.	彼女は働きづめだ。
My room looks out on the street.	私の部屋は通りに面している。
Please wrap it like a Christmas present.	クリスマスプレゼントみたいにラッピングしてください。
If we miss the train, we'll go by bus.	万一列車に乗り遅れたら、バスでいきます。
The old church by the lake is very beautiful.	湖畔の古い教会はとても美しい。
Calm down!	落ち着いて。
I really like you.	君のことが大好きなんだ。
She has a dog and six cats.	彼女は犬1匹と猫6匹を飼っている。
My brother is still sleeping.	弟はまだ寝ている。
She has a very pretty face.	彼女はとてもかわいい顔だ。
We should never judge people by their appearance.	我々は人を外見で判断すべきではない。
I don't like such sports as tennis and golf.	テニスやゴルフのようなスポーツは好きではない。
It is too dark to play outside.	暗すぎて、外では遊べない。
I'm busy looking for an apartment.	私は部屋探しに忙しい。
When his wife died, he received dozens of letters of sympathy.	彼の奥さんが亡くなった時、彼は何十通ものお悔み状を受け取った。
I must go now.	もう行かなくちゃ。
He has many foreign stamps, not to mention Japanese ones.	日本の切手はもちろん、彼は外国の切手もたくさん持っている。
Guess what he told me.	彼が何て言ったか、当ててみて。
How did you spend your vacation?	休暇をどのように過ごしましたか。
Tom certainly has a nice voice.	トムは実にいい声をしている。
Let me say this just once.	私に一回だけ言わせてくれ。
I'm not going if Tom goes.	トムが行くなら行かない。
We had a rough time.	我々はつらい目にあった。
He's a heavy drinker.	彼は大酒飲みだ。
She gave him some food.	彼女は彼に食べ物を与えた。
I tried hard to make them stay home, but they refused to listen to me.	私は家にとどまるようにと彼らに懸命に言ったが、彼らは断固として私の意見に耳を傾けようとはしなかった。
Do you think there are aliens?	宇宙人っていると思う？
She was in America last month.	彼女は先月アメリカに行ってきた。
Nothing is missing.	失うものは何もない。
How did they come here?	あの人たちはどうやってここに来たのだろう。
He is taller than his father.	彼は彼の父親より背が高い。
This is an ancient law.	これが古代の法です。
I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.	ポテトチップスをまるまる一袋食べるんじゃなかった。
He is still alive.	彼はまだ生きている。
I am thinking of getting it translated into English.	私はそれを英語に翻訳してもらおうかなと思っている。
Who are you waiting for?	誰待ってんの？
It seems unlikely that the train will arrive on time.	列車は定時に到着しそうに思われない。
She doesn't admit that she is in the wrong.	彼女は自分が間違っていることを認めない。
I got up earlier than usual to catch the first train.	始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。
It's too loud.	派手すぎるよ。
Are you ready?	用意はいいかい。
That apple is big.	そのリンゴは大きい。
She looks young, but as a matter of fact she is older than you are.	彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。
You should conform to the rules.	君は規則に従うべきだ。
Why did he quit his job?	どうして彼は仕事を辞めたの？
I am accustomed to working hard.	骨身を惜しまず働くのには慣れている。
Tom isn't interested in politics.	トムは政治に無関心だ。
I don't understand the way that he thinks.	彼の考えがさっぱり分からない。
I competed with him for the first prize.	私は一等賞をめざして彼と争った。
I must leave now.	もう行かなくちゃ。
The addition of salt greatly improved the flavor.	塩を加えたら味が大いに良くなった。
The hunting dogs followed the scent of the fox.	猟犬たちはキツネの匂いの跡をたどった。
Please be careful not to let the dog outside.	犬が外へ出ないように気をつけてください。
Please don't open the train doors until the train has stopped.	電車が止まるまで扉を開けないでください。
He walked ahead of me.	彼は私の前方を歩いた。
Are you on Facebook?	Facebookやってる？
I recently broke up with my boyfriend of three years.	3年間交際していた彼氏と先日別れました。
I stuck two sheets of paper together with paste.	私はのりで二枚の紙を貼り合わせた。
What did you say your name was?	お名前は何とおっしゃいましたか。
His nose bled.	彼は鼻血を出した。
I'm a student.	私は学生です。
I have things to do tomorrow.	明日は用事があります。
I'm used to staying up late at night.	私は夜遅くまで起きているのに慣れている。
I'd like to stay here with Tom.	トムと一緒にここにいたいのですが。
You have something in your pockets, don't you?	ポケットに何か入れてるでしょ。
Tom is my younger brother.	トムは私の弟です。
I want a piece of candy.	飴がほしい。
I'm an eleventh grader.	私は高校2年生だ。
We will have an English test this afternoon.	今日の午後に英語の試験があります。
The tower is going to collapse.	その塔は倒れそうだ。
He loves traveling.	彼は旅行が大好きだ。
She found him handsome.	彼女は彼をハンサムだと思った。
Some eggs were good, but the others were bad.	腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。
What are your hobbies?	趣味は何ですか。
Is he kind to you?	彼は君にやさしいかい？
I think we should ask Tom where he wants to live.	私たちはトムにどこに住みたいか聞いた方がいいと思う。
Tom lost his only son in a car accident.	トムは一人息子を交通事故で亡くした。
Please have a seat here.	どうぞこちらにお掛けください。
I'm not the only one who likes Tom.	トムを好きなのは私だけじゃない。
It will cool down tonight.	今夜は冷えるでしょう。
The clock stopped.	時計が止まった。
That is my dictionary.	それは私の辞書です。
I have already changed my clothes.	もう着替えたよ。
I beg your pardon. What did you say?	すみません、何とおっしゃいましたか？
I called Tom.	私はトムに電話した。
He stopped smoking.	彼は煙草をやめた。
I don't know when I'll get around to visiting you.	いつあなたの所に行く時間ができるか、わかりません。
Stratford-on-Avon, where Shakespeare was born, is visited by many tourists every year.	ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。
They were made of rough brown leather.	それらはざらざらした茶色の革で作られていた。
What kind of costumes did you buy for the children?	どういう衣装を子供たちに買ったのですか。
What's the most interesting thing you ate on your trip?	旅行で食べたもので一番興味深かったものは何ですか。
You can't miss it.	すぐわかりますよ。
I want to go out.	外出したいな。
I think Tom is photogenic.	トムは写真映えがすると思う。
Tom normally doesn't show his feelings very much.	トムは普段あまり感情を表に出さない。
I'm sorry.	御免なさい。
He doesn't study as hard as he used to.	彼は前ほど勉強しない。
I'm very happy to see you.	お会いできてとても嬉しいです。
There is but one chance left.	１度だけチャンスが残っている。
How was today's test?	今日のテストどうだった？
He is quite an odd man.	かなりの変人だ。
He painted a picture of a dog.	彼は犬の絵を書いた。
What's the horse's name?	その馬はなんという名前ですか？
He was acquainted with everybody in town.	彼は町の人みんなと付き合いがあった。
I want to eat something sweet.	何か甘いもの食べたい。
He's a fine young man.	彼は立派な青年だ。
I'm going to the bathroom.	ちょっとトイレ行ってくる。
He took off his overcoat.	彼はオーバーを脱いだ。
When are we eating? I'm hungry!	いつご飯食べるの？お腹空いたよ。
The gasoline truck ran into the gate and blew up.	ガソリンを積んだトラックが門に衝突して爆発した。
My sister plays the piano every day.	私の姉は毎日ピアノを弾きます。
He is lying on the sofa.	彼はソファーに寝そべっている。
To our surprise, Tom came to our party with Mary.	驚いたことに、トムはメアリーと一緒に私たちのパーティーにやってきた。
The twin brothers look exactly alike.	その双子の兄弟はそっくりだ。
The food is very good in the dormitory where he lives.	彼が住んでいる寮の食事はとても良い。
Please come to meet me some time when it's convenient.	あなたの都合のいいときに会いに来て下さい。
We are about to leave here.	私たちはここを発つところです。
He did his best to the last.	最後まで彼は最善を尽くした。
If anyone here can help us, we'd appreciate it.	どなたかにお手伝いいただければ、助かります。
Have you ever eaten Japanese food?	日本の食べ物を食べたことがありますか。
He practices the piano every day, so he can become a pianist.	彼はピアニストになるために毎日ピアノの練習をしている。
You can hear the news on the radio at nine o'clock.	あなたは９時にラジオでニュースが聞けますよ。
It's my favorite food.	それは、わたしの好物です。
He is in his early thirties.	彼は30代前半です。
You've never been in love, have you?	あなた、恋愛したこと、ないんでしょ。
May I borrow a pen?	ペン借りていい？
Drop me a line.	手紙をくださいね。
Tom seems bored.	トムは退屈しているみたい。
He finally achieved his goals.	彼はついに目的を果たした。
There are plenty of fish in this river.	その川にはたくさんの魚がいる。
Don't waste your time.	時間を無駄にしてはいけない。
I think my suitcase was stolen.	スーツケースが盗まれたようです。
Here is an atomic power plant.	ここに原子力発電所があります。
I thought it'd get easier.	楽になるだろうと思っていました。
We must study English.	私たちは英語を学ばなければならない。
I'd like to get a refund.	払い戻しをお願いします。
She taught us singing.	彼女は私達に歌唱法を教授してくれた。
Are you a creature of habit?	あなたは習慣の奴隷ですか？
He got a lot of money.	彼は大金を手にした。
Is Tom mad?	トム怒ってるかな？
Will you keep your promise?	約束、守れる？
This book is written in easy English.	この本は易しい英語で書かれている。
She is a typist.	彼女はタイピストです。
Please make sure that the dog doesn't go outside.	犬が外へ出ないように気をつけてください。
They chatted over coffee for more than two hours.	彼らはコーヒーを飲みながら２時間以上も談笑した。
What did you do last night?	君は昨晩何をしていたのですか？
The dish fell on the floor with a crash.	皿が床に落ちてガチャンと大きな音がした。
You've got a great memory.	おまえ、よく覚えてるなあ！
I can tell whether it's Dad or not by the sound of his footsteps.	お父さんかどうかは、足音で分かるんだよ。
Tom's heart was filled with sorrow.	トムの胸は悲しみでいっぱいだった。
I keep a diary every day.	毎日日記をつけている。
The evening he died was stormy.	彼が死んだ夜は嵐だった。
I wonder if there is anything good on TV.	何か面白い番組やってないかな。
As soon as I saw him, I burst into laughter.	彼を見たとたん私は吹き出した。
Tom is one of the singers in my band.	トムはうちのバンドのボーカルの一人です。
Do you believe me?	信じてくれる？
Don't hang up!	切らないで！
It was quite dark when I got home.	私が家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。
I'll be visiting Japan again in a few years.	数年後にはまた日本に来ていると思います。
She has done her homework.	彼女は宿題が終わっている。
I want to go on a trip with you.	わたしはあなたと、旅行に行きたい。
Tom asked Mary how John was doing.	トムは、ジョンの近況をメアリーに聞きました。
I'm busy getting ready for tomorrow.	明日の準備で忙しい。
That is his house.	あれは彼の家だ。
I come into contact with all kinds of people in my work.	仕事上、様々な人々と出会います。
I was caught in an evening shower.	夕立に遭いました。
Being exhausted, she was soon fast asleep.	くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。
Don't let him do it alone.	彼にひとりでやらせるなよ。
I'm busy doing homework.	宿題で忙しい。
The price isn't important.	価格は重要ではない。
Please think about it.	考えてください。
I traveled by myself.	私はひとりで旅行をした。
I want to be a pilot when I grow up.	大きくなったらパイロットになりたいです。
Tom is stuck-up, isn't he?	トムは思い上がってないか？
They are jealous of our success.	彼らは私たちの成功をうらやんでいる。
I'm a prisoner.	私は囚われの身だ。
I'll send my mother a letter.	母に手紙を出します。
In that case, I think you should come in today.	それでしたら今日いらしてください。
I was too sick to go to school yesterday.	昨日は体調が悪くて学校に行けなかった。
We'll visit you one of these days.	近いうちにお宅にうかがいます。
This looks interesting.	面白そう！
He failed to come yesterday.	彼は昨日来なかった。
This young man knows little about his country.	この若者は、自分の国についてろくに知らない。
The policeman told me that the last bus leaves at ten.	警察官は最終バスは１０時に出ると教えてくれた。
I have a twin brother.	私には双子の弟がいる。
He is busy all the time.	彼はいつも忙しい。
He was never to see his parents again.	彼は再び両親と会うことはなかった。
He believed in the truth.	彼は真実を信じていた。
He turned the doorknob with his left hand.	彼は左手でドアノブを回した。
I'd like to read some books about the Beatles.	ビートルズ関連の本を読んでみたいです。
I see a house.	家が見えます。
Who's on watch?	誰が当番ですか。
As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden.	家が揺れるのを感じたとたんに、彼は庭に飛び出した。
I don't need money.	お金はいらない。
It's a ten minutes walk to the bus stop.	バス停まで歩いて十分です。
He is not always busy in the morning.	彼は朝いつも忙しいわけではない。
What else does Tom want?	トムは他に何が欲しいのですか。
Tom has no idea when Mary will arrive.	メアリーがいつ到着するのかトムには見当がつかない。
He was innocent.	彼は無実だった。
Tom was welcome wherever he went.	トムはどこに行っても歓迎された。
He could do nothing but watch.	ただ見守るばかりだった。
My little brother gets delirious when he's sleepy. He says the weirdest things.	うちの弟は、よく寝ぼけて変なことを言い出す。
Maybe Tom will help.	たぶんトムが助けてくれます。
Don't forget to take an umbrella.	かさを持って行くのを忘れないで
He is carrying a parcel under his right arm.	彼は小包を右脇に抱えている。
Where's your school?	君の学校はどこにありますか。
Your cake is delicious.	君のケーキはおいしいね。
Your sweater is on backwards.	セーター後ろ前だよ。
It's not easy.	簡単ではないな。
Even when she thought about something else, ideas of death returned to her mind.	たとえ何か他のことを考えようとしても、死についてのいろいろな考えが頭に浮かぶのだった。
He returned to America.	彼はアメリカに戻った。
Excuse me.	あのー、失礼ですが。
Are you saying my life is in danger?	私の命が危ないと言ってるわけですか？
Those people might be able to help us.	あの人たちが助けてくれるかもしれない。
Cue cards are used primarily on television to help the actors remember their lines.	キューカードは主にテレビで使われ、俳優に台詞を思い出させる役割をする。
Could you call again later, please?	また後でかけ直していただけませんか？
Let's play volleyball.	バレーボールをしよう。
I ran across an old friend near the bank.	銀行の近くで昔の友達にばったり会った。
Is he American?	彼はアメリカ人ですか。
Thanks.	ありがとうございます！
There was a large crowd in the park.	公園には大勢の人がいた。
He was sick of his job.	彼は自分の仕事にあきあきしていた。
He came to Tokyo with the dream of becoming rich.	彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。
She is stubborn.	彼女は強情です。
The police usually close their eyes to cars parked on the street.	警察はたいてい路上駐車の車に目をつむる。
She decided to get married to Tom.	彼女はトムと結婚することに決めた。
We've been friends ever since.	以来ずっと友人です。
Nobody noticed that the picture was hung upside down.	その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。
When I talked with him on the phone, he sounded tired.	彼と電話で話した時、疲れているようだった。
I clapped my hands.	私はぽんと手を打った。
I hear that he eats frogs.	彼はカエルを食べるって聞いてるよ。
Nothing is the matter with me.	私はなんともありません。
My idea is different from yours.	私の考えはあなたのとは違う。
She appears to have many friends.	彼女には友達がたくさんいるようだ。
It was inevitable that they would meet.	彼らが会うことは避けられなかった。
What is he running after?	彼は何を追っているのですか。
Check, please.	勘定書を頼むよ。
I'm OK.	私は大丈夫です。
He looks old, but he is still in his twenties.	彼は老けて見えるが、まだ２０代だ。
When I met her the other day, she asked about my parents.	先日彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.	その双子はよく似ているので一方を他方と区別するのはほとんど不可能だ。
Wow!	ワォ！
Don't look down on others.	他人を軽蔑してはいけない。
My father is paying back a huge loan on our home.	父は高額な家のローンを返済している。
The man driving the bus is a good friend of mine.	バスを運転してる男性は私の親友です。
Tom read the letter aloud.	トムは手紙を声に出して読んだ。
The little boy got into mischief when he was left alone.	一人になるとその子はいたずらを始めた。
I want to eat something that I can only eat here.	ここでしか食べられないものを食べたい。
The snow has disappeared.	雪は消えた。
He put milk in his coffee.	コーヒーにミルクを入れた。
May I come tomorrow, too?	明日も来ていい？
I put on my shoes at once.	すぐに靴を履いた。
I have a bad headache today.	私は今日はひどい頭痛がする。
Where can you get tickets?	どこでチケットを手に入れることができますか。
She's eating an apple.	彼女はりんごを食べています。
It's a crime the way he treats his children.	彼の子供の扱い方ときたらひどいものだ。
Don't make noise here.	ここで騒いではいけません。
You don't look very well. You had better not go to work today.	あまり調子がよくなさそうだよ。今日は仕事に行ってはだめだ。
Translating this material calls for a lot of patience.	この資料を翻訳するにはたいへんな忍耐を必要とする。
I spend at least three hours a week studying French.	週に最低3時間はフランス語の勉強をしています。
We have a visitor right now. Would you mind waiting for a while?	ただ今来客中です。しばらくお待ちいただけますか。
Tom shouldn't have told Mary what John did.	トムはジョンのしたことをメアリーに話すべきではなかった。
She choked him.	彼女は彼の息の根を止めた。
Have a good Christmas.	楽しいクリスマスを。
The rainy season will be over in another two weeks or so.	もう２週間かそこらで梅雨も終わるでしょう。
I have something in my eye.	目に何か入った。
This table is clean.	このテーブルは汚れがなくてきれいです。
They sell apples at five dollars each.	リンゴは１個５ドルで売っている。
Where is the closet travel agent?	一番近い旅行代理店ってどこにあります？
Please turn on the light.	電気をつけて下さい。
I'll forgive you just this once.	今回だけは許してあげる。
Tom couldn't decide what book to read.	トムはどの本を読んだらいいか決められなかった。
The police are looking into the cause of the accident.	警察は事故の原因を調べている。
Tom is used to speaking in public.	トムは人前で話すことに慣れている。
He carried six boxes at a time.	彼は一度に６個の箱を運んだ。
Brush your teeth.	歯磨きをしなさい。
I gave up on the idea of buying a house.	私は家を買う考えを捨てた。
He stuck with his own theory.	彼は自分の持論に固執した。
Lightning struck the tower.	雷がその塔に落ちた。
I think he is a doctor.	彼は医者でしょう。
Tom didn't have the courage to do what he wanted to do.	トムには自分のやりたいことをする勇気がなかった。
She went to Ibaraki.	彼女は茨城に行った。
She has been married to him for two years.	彼女は彼と結婚して２年になる。
Tom left after breakfast.	トムは朝食後に出発した。
It's time for us to go.	出かける時間だ。
She gave birth to twins a week ago.	彼女は１週間前に双子を生んだ。
He complained about the noise.	彼はその音に文句を言った。
Tom had his socks on inside out.	トムは靴下を裏返しに履いていた。
His house is near the subway station.	彼の家は地下鉄の駅近くにある。
He gives us a lot of trouble, but I like him all the same.	いろいろ面倒をかけるがそれでも私は彼が好きだ。
My father used to drink beer, but now he drinks sake.	父は以前ビールを飲んでいたが、今は日本酒を飲む。
She is his real mother.	彼女は彼の実の母です。
The coat she said she wanted was extremely expensive.	彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。
I cut the article out of the magazine.	私はその記事を雑誌から切りとった。
I'm very happy.	すごくうれしいです。
Tom has been hunting for a job since he lost his previous job last year.	去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。
There's no need to go to school today.	今日は学校に行く必要はない。
They left the town an hour ago.	彼らは一時間前にこの町を去った。
I'm not sure if he saw it.	彼がそれを見たのかどうか定かではありません。
I wish I'd known.	知ってたらよかったんだけど。
Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.	零細企業はインフレで苦境に陥っています。
I'm sure that shirt will look good on you.	あのシャツはきっとあなたに似合うと思う。
Speak up!	はっきり言いなさい。
I had an asthma attack.	喘息の発作が起きました。
The house stands by itself.	その家は一軒だけぽつんと立っています。
He cleared his throat before starting the lecture.	彼は講演を始める前に咳払いをした。
I am very hungry.	お腹がぺこぺこです。
I keep a daily record of my business dealings.	商売の取引を日を追って記録している。
The buds began to open.	つぼみがほころび始めた。
I am thirsty.	のど渇いた。
That student is very fast at running isn't he?	あの生徒は走るのが速いんだよね？
He admitted that it was true.	彼はそれは事実であることを認めた。
Stop, or I'll shoot.	止まらないと撃つぞ。
I really am sorry.	本当にごめんなさいね。
He's the most valuable player on our team.	彼はうちのチームのＭＶＰだ。
He is a very imaginative writer.	彼はたいへん想像力に富んだ作家です。
How was your trip?	旅行どうでしたか？
They laugh at him behind his back.	彼らは陰で彼のことを笑う。
I bought a T-shirt.	Tシャツ買ったんだ。
The size of the carpet is 120 by 160 centimeters.	このカーペットのサイズは縦120センチ、横160センチです。
Eggs go bad quickly in the summer.	卵は夏には腐りやすい。
Please bring the others.	残りを持って来てください。
What do you have?	あなたは何を持っていますか。
Tom always comments on my clothes.	トムはいつだって俺の服装をいじる。
I've had a scratchy throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。
I paid 2,000 yen for this atlas.	私はこの地図に２、０００円払った。
I'm amused.	楽しんでるよ。
I'm fair.	私は公平だ。
His voice broke when he was twelve.	１２才の時彼は声変わりした。
She gave it to him.	彼女は彼にそれを与えた。
He climbed Mt. Fuji.	彼は富士山に登った。
You don't have to make excuses.	言い訳しなくてもいいですよ。
In 1943, Japan was at war.	１９４３年、日本は戦時下にあった。
Don't do anything rash.	無茶なことするなよ。
My father is always getting angry.	父はしょっちゅう怒ってばかりいる。
It is very cold today, isn't it?	今日はとても寒いわね。
I can't take it any more.	もう我慢の限界だ。
I believe Tom is innocent.	私はトムの無罪を信じている。
I am not sure but she may come.	自信はないが、彼女は来るのではないかと思う。
I heard that he'd died.	彼が死んだことは言伝てに知りました。
She is prepared for the interview tomorrow.	彼女は明日の面接への準備ができている。
The check, please.	お愛想お願いします。
Why do you think it was Tom who did that?	あれをやったのがトムだと、どうして思うの？
Do you think you can get me to Union Station by a quarter after?	１５分までにユニオン駅にいてもらえるかしら。
Tom is my name.	私の名前はトムです。
I have three cousins on my mother's side.	母方のいとこが三人います。
Tom didn't bring a camera.	トムはカメラを持って来ていなかった。
I met an old man who says that he's never eaten at a restaurant in his whole life.	これまでの人生で一度もレストランで食事をしたことがない、という老人に出会った。
Where is the registrar's office?	大学事務室はどちらですか。
Tom talks a lot.	トムはよくしゃべる。
I have never eaten a mango before.	私は一度もマンゴーを口にしたことがない。
Who owns this land?	ここの土地は誰の所有ですか？
I should head out.	出かけなくてはいけない。
Let's give it a whirl.	試してみようよ。
The sun is setting below the horizon.	太陽が地平線の下へ沈もうとしている。
She got all the more angry because I kept silent.	私が黙っていたので彼女は余計に腹をたててしまった。
What do you think the audience wants?	あなたは、聴衆が何を望んでいるのだと思いますか？
He paid with a credit card.	彼はクレジットカードで支払った。
Don't overexert yourself.	無理しないでね。
It would break if you dropped it.	それは落としたら割れるだろう。
It rained yesterday.	きのう雨が降った。
He is commander of our troops.	彼が我が軍の指揮官です。
Tom pretended he was still asleep.	トムは寝ている振りをした。
He ran out of money.	彼はお金を使い果たした。
Tom couldn't do what he wanted to.	トムは自分のやりたいことができなかった。
That's a good idea.	いい考えだね。
No one told me that he had failed.	あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。
May I sit here?	ここ座っていいですか？
Is there something you want to buy?	何か買いたいものある？
Children are playing behind the house.	子供たちが家の裏で遊んでいる。
I like you a whole lot.	あなたのことが大好きです。
I've been back home for a week, but I'm still suffering from jet lag.	帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。
Tom caught a big fish.	トムは大物を捕まえた。
I don't like wine.	私はワインが好きでない。
She's still under age.	彼女はまだ未成年だ。
Hearing him speak English, one would take him for an Englishman.	彼が英語を話しているのを聞くと、英国人とまちがえるでしょう。
People don't like to swim against the tide.	みんな流行には逆らいたくないからね。
Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.	メアリーが部屋に忍び込んだのを見たのは、トムただ一人だった。
My father does not eat much fruit.	父はあまり果物を食べません。
You had better read a lot of books while you are young.	若いうちにたくさんの本を読んどいたほうがいい。
Please pull over.	車を停めてください。
It was the calm before the storm.	嵐の前の静けさだった。
The picture is true to life.	その絵は実物そっくりだ。
She gave him a nice present.	彼女は彼に素敵なプレセントを渡した。
She's seventeen years old.	彼女は１７歳です。
Can you wait a bit?	ちょっと待ってくれる？
Some water, please.	お水をください。
Let's find a solution that is acceptable to everyone.	全員が受け入れられる解決策を探そう。
She came close to falling off the platform.	彼女はもう少しでホームから落ちそうだった。
I feel very feverish.	とても熱があります。
As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。
It's dangerous!	危ない！
I fell in love with her the moment I met her.	僕は彼女に一目惚れした。
What subject are you good at?	どの教科が得意ですか。
He accused her of having lied to him.	彼は彼女にうそをついたことを非難した。
I am familiar with your name.	お名前はよく存じあげています。
Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.	私たちのお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。
I'm very unhappy about this.	これについてはとても不満です。
Tom salted his egg.	トムは卵に塩をかけた。
Please close the door.	その戸を閉めて下さい。
Have you ever felt dizzy on a plane?	飛行機でめまいを感じたことはありますか？
Where's the post office?	郵便局はどこですか。
I'm going to give you just one more chance.	もう一回だけチャンスをあげよう。
Which of your parents do you think you take after?	ご両親のどちらに似ていると思いますか。
That's too bad.	それは残念だよ。
Do you have any in blue?	青いのはありますか。
Are these for sale?	これ、売り物ですか？
Tom kissed Mary on her forehead.	トムはメアリーのおでこにキスをした。
Don't handle my books with dirty hands.	汚い手で私の本に触らないで。
He was tired, but he kept working.	彼は疲れていたけれども、働き続けた。
I'm not going unless Tom goes.	トムが行かないなら行かない。
This book is for students whose native language is not Japanese.	この本は日本語以外の言葉を母語とする学生用です。
Will you go to Tokyo by bus?	バスで東京に行くつもりですか。
It was polite of him to offer his seat to the old man.	お年寄りに席を譲るとは、彼はなんと礼儀正しい人なんだ。
It looks like it's going to snow.	雪が降りそうだ。
Who is going to pick up the tab for this?	この費用は誰が出すの。
Tom looked in the trunk.	トムはトランクの中を見た。
Give me $1.00 back, please.	１ドルお釣りをくださいな。
He is a friendly person.	彼は親しみやすい人だ。
He deals in hardware.	彼は金物を商っている。
What a pity!	残念だ！
Is this store open on Sundays?	この店は日曜に開いていますか。
He didn't tell me what the matter was.	一体何が問題なのか、彼は私に言わなかった。
What does Tom need to say to get Mary to forgive him?	メアリーに許してもらうには、トムは何て言うべきですか。
Does anybody have a pencil?	どなたか鉛筆をお持ちではないでしょうか？
There was nobody in the garden.	庭には誰もいなかった。
He is not the coward that he was ten years ago.	彼は今や１０年前のような臆病者ではない。
Hearing about people kidnapping little children just makes my blood boil.	誰かが幼児誘拐事件をおこしたと聞くたびに僕は腹がたつんだ。
I want to eat something.	何か食べたい。
Tom quit smoking.	トムはたばこをやめた。
I'm not fond of her face.	彼女の顔は好きではありません。
A screen divided the room into two.	ついたてが部屋を二つに分かっている。
When you travel overseas, you usually need a passport.	海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
She's studying French and web design.	フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
I had to take care of her baby.	私は彼女の赤ちゃんの面倒を見なければいけなかった。
I found the diary that my father kept for 30 years.	私は三十年間父がつけた日記を見つけた。
I had been thinking about our new project for two weeks, but I couldn't come up with a good idea.	２週間新しいプロジェクトについて考えていましたが、よい考えが浮かびませんでした。
He's not here yet.	彼はまだ来ない。
It's up to you to decide whether we'll go there or not.	私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。
What is missing?	何がなくなっているんですか。
Please stay close by.	近くにいてください。
When should I return the car?	車はいつ返したらいいでしょうか。
She hired him.	彼女が彼を雇っていました。
The roof of the hut groaned under the weight of the snow.	小屋の屋根は雪の重みでミシミシと音を立てた。
Are you free now?	いま暇？
I burned the paper.	新聞を燃やした。
He took apart a watch.	彼は時計を分解した。
She likes him.	彼女は彼が好きです。
John is two years older than me.	ジョンは、私より２歳年上です。
Don't run so fast.	そんなに速く走らないでよ。
Please stop crying.	お願い、泣かないで。
I like oranges better than apples.	私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。
She has something in her hand.	彼女は手に何か持っている。
I've got a headache.	頭が痛い。
He lived abroad for many years.	彼は外国に長年住んでいた。
Come quick!	早くいらっしゃい。
Most of them were college students.	彼らの大部分は大学生だった。
He saw a pretty girl.	彼はかわいい少女を見た。
It was dark and cold in the room.	部屋の中は暗くて寒かった。
He is in charge of the class.	彼がその学級の担任だ。
The baby doesn't walk yet.	その赤ん坊はまだ歩かない。
My bag was stolen.	バッグを盗まれました。
He went out the window.	彼は窓から出て行った。
Someone tapped me on the shoulder.	誰かが私の肩をたたいた。
He clung to the hope that he could be a lawyer.	彼は弁護士になれるという希望に執着していた。
They approached the tourists and asked them for money.	彼らは旅行者に近づき、金をねだった。
I thought your remark was interesting.	あなたの見解は興味深い。
Do you love me?	私を愛してる？
A soccer team consists of eleven players.	サッカーチームは１１人の選手で構成される。
He catches colds very easily.	彼は非常に風邪を引きやすい。
I have to look for my pen.	私のペンをさがさなければならない。
He has been to London three times.	彼は三回ロンドンに行った事がある。
I'm living in Boston.	ボストンに住んでいます。
If you want to go to the art museum, take this bus.	美術館に行くならこのバスだよ。
Don't ever lie to me again.	もう二度と嘘つかないでよ。
He works for his living.	彼は生活のために働く。
It's strange.	妙だな。
He has access to the stored information.	彼はその保存情報にアクセスできる。
I advised him to be independent of his parents.	私は彼に親離れするよう忠告した。
I heard him humming in the shower.	彼がシャワーで鼻歌を歌っているのが聞こえた。
Mary stayed up late last night.	メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。
I'm surprised.	驚いた。
I can sing well.	私は歌が上手いです。
Close the door.	ドアを閉めて。
I asked my teacher what I should do next.	私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。
Please put your shoes on.	靴を履いてください。
That book is small.	その本は小さい。
What time do you usually have breakfast?	いつも何時に朝ごはんを食べるの？
May I have your room number?	部屋番号をお願いします。
He denied knowing anything about their plans.	「彼らの計画については何も知りません」と彼は言った。
It's magnificent.	立派ですね。
She started doing her homework right after dinner.	彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。
I shouldn't have gone home late at night by myself.	夜遅くに一人で帰るんじゃなかった。
I am interested in American literature.	私はアメリカ文学に興味がある。
I still have a lot of work to do.	やらなければいけない仕事がまだたくさんある。
It's not too late.	まだ手遅れではない。
I don't like both of them.	両方とも好きなわけではない。
She is particular about what she wears.	彼女は服装の好みがうるさい。
The primates include not only the apes, but also man.	霊長類は尾の無いサルだけでなく人間も含む。
I started last in the race, but I soon caught up with the others.	私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。
This smells great! What are you cooking?	美味しそう匂いがするね。何作ってるの？
He let me stay for a night.	彼は私を一晩泊めてくれた。
Tom has an organ donor card in his wallet.	トムは財布にドナーカードを入れている。
That's too expensive.	それは高すぎます。
She cried as she read the letter.	彼女は手紙を読みながら泣いた。
I'm glad you enjoyed it.	喜んでいただけてよかったです。
I want a computer.	私はパソコンが欲しい。
Heat it up.	温めて。
She wrote to her parents at least once a week.	彼女は両親に少なくとも１週間に１度手紙をかきました。
Our walk was spoiled by the wind and the rain.	風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。
Tom didn't want to go any further.	トムはこれ以上進みたくなかった。
Has he been saying bad things about Tom again?	またあいつトムの悪口言ってたの？
I have an earache.	耳が痛いのです。
I have already eaten lunch.	もうお昼ご飯は食べました。
Tom jumped into the swimming pool.	トムはプールに飛び込んだ。
Canada has a cold climate.	カナダの気候は寒い。
I'll see to it.	僕が面倒を見ます。
Have you seen this before?	これ見たことある？
Has he arrived yet?	彼はもう着いたのですか。
He is away from home.	家にはいない。
The store raised all the prices.	その店は全品値上げした。
She got it into her head that I was bad-mouthing her.	彼女は私が彼女の悪口を言っていると思いこんでしまった。
Spring is here.	もう春がきている。
I keep a dog.	私は犬を一匹飼ってます。
He lay on the mat at full length.	彼は畳の上に大の字になった。
You must not give up.	諦めてはいけません。
He has a cold now.	彼は今かぜをひいている。
She isn't fit for the job.	彼女はその仕事に不向きだ。
I want to try riding a horse.	僕は馬に乗ってみたい。
I have a lot of work to do.	私はするべき仕事がたくさんあります。
Don't drink any alcohol.	アルコール類は控えてください。
You don't need to apologize, Tom.	トムは謝らなくていいよ。
He is terrible at math.	彼は数学が全くだめだ。
I will stop you.	あなたを止める。
She went in search of her lost child.	彼女は迷子になった自分の子供を捜しに行った。
I own this car.	この車は私のです。
My car is now being repaired.	私の車は修理中です。
Do you know who this belongs to?	これ誰のか分かる？
If it's at all possible, I'd like you to take part in the next meeting.	なんとか都合をつけて、次のミーティングに出席していただけませんか。
I told you guys to go home. Why are you still here?	君たちには家に帰るように言ったぞ。なぜまだここにいるんだ？
I'm happy you're here.	君がここにいて嬉しいよ。
Tom gave a vague answer.	トムは曖昧な返事をした。
I have a lot of friends I can discuss things with.	私には相談する友達がたくさんいる。
In the 1960's, Japanese college students demonstrated against their government.	１９６０年代に日本の大学生は政府に対して示威運動を起こした。
Can you really not swim?	本当に泳げないの？
What's this called?	これなんていうの？
It will not be long before man can travel to the moon.	人間が月へ旅行できるようになるのも遠いことではないだろう。
I am taking French next year.	来年私はフランス語を習います。
Oh, just my luck!	クソッ！また失敗だ。
She is loved by everyone.	彼女は皆から好かれている。
What are you laughing at?	何笑ってんの？
"This looks pretty interesting," Hiroshi says.	「これはとてもおもしろそうだね」とひろしが言います。
She is angry with me.	彼女は私に怒っている。
He went abroad two years ago.	彼は２年前に洋行した。
I hope my last mail didn't sound too harsh.	この間のメールが厳しいものと取られなければいいのだが。
I like French food very much.	フランス料理は私の甚だ好む所だ。
I want the red balloon.	赤い風船、欲しい。
Thanks for coming over tonight.	今夜は来てくれてありがとう。
Those houses are big.	あの家は大きいです。
This clock is broken.	この時計は故障している。
My father won't allow it.	父はそれを許さないだろう。
You flatter me.	お世辞がお上手ね。
The girl who works at that bakery is cute.	あのパン屋で働いている女の子は可愛い。
I can't imagine life without music.	音楽のない人生なんて考えられない。
My mother speaks slowly.	母はゆっくり話す。
It's a clear day.	晴れています。
Don't sass me.	偉そうな口をたたくな。
Tom didn't know the meaning of "anglophobia," so he did a quick web search to see if he could find out what it meant.	トムは「英国嫌悪症」という言葉の意味を知らなかったので、意味が調べられればと思い、ちょっとウェブ検索をかけてみた。
I'm extremely fat.	僕はすごく太ってる。
Don't wait for me for dinner.	夕食は私を待たなくていいから。
The school was established in 1650.	その学校は１６５０年に設立された。
I know you're right.	あなたが正しいのはわかっています。
Seen from the moon, the earth looks like a ball.	月から見ると、地球はボールのように見える。
I haven't seen much of him recently.	最近はあまり彼と会っていない。
The defendant was about to stand trial when he grabbed the deputy's gun and shot the judge.	被告人が審理中に保安係りのピストルを掴み判事を撃った。
The bathroom is at the end of the hall.	バスルームは廊下の突き当たりにある。
She told us the road was closed.	彼女は私達にその道路が閉鎖されていると教えてくれた。
Let me handle this.	僕に任せてください。
Two nurses attended to the patient.	二人の看護婦がその患者に付き添った。
Thank you for coming.	来てくださってありがとうございます。
It's too small.	これ小さすぎるよ。
This watch is a real bargain.	この時計は正真正銘掘り出し物ですよ。
Don't tell anyone this.	このことは誰にも言うな。
He is lazy.	彼は尻が重い。
Who do you think would do such a thing?	こんなことしそうなのは誰だと思う？
She drinks a little wine at times.	彼女は時々ワインを少し飲む。
Won't you take a chair?	座りませんか。
I'm very tired.	私は大変疲れています。
I fell in love with her.	彼女に恋している。
One cup of coffee, please.	コーヒーを一杯下さい。
This dictionary contains a lot of information.	この辞書には情報がたくさん入っています。
I go to school by bus.	僕はバスで学校へ行きます。
It's cloudy.	曇っています。
The pilot explained to us why the landing was delayed.	パイロットは着陸が遅れた理由を私たちに説明した。
I couldn't find it anywhere.	それをどこにも見つけられなかった。
I started a new blog. I'll do my best to keep it going.	新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！
Are you new here?	こちらは初めてですか。
All members need to observe these rules.	すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。
Music is the universal language.	音楽は世界の共通言語だ。
He is terrible at math.	彼は数学が大の苦手だ。
There is a little hope that he will succeed.	彼が成功する望みはほとんど無い。
Keep in touch, please.	連絡してくださいね。
It's too far.	遠すぎるわ。
Tom knew everything.	トムには全てが分かっていた。
Have you ever had food poisoning?	食中毒の経験はありますか？
I was born in Kyoto in 1980.	私は１９８０年に京都で生まれた。
I can speak English a little.	私は少し英語を話すことができる。
She gave up her seat for the old person.	彼女は老人に席を譲った。
I am proud to be a part of this project.	私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。
Tom got a little bit of pie.	トムはパイを少しもらった。
She wanted him to say that he loved her.	彼女は彼に愛していると云って欲しかった。
What's his most recent novel?	彼の最新の小説は何ですか。
Switzerland is a neutral country.	スイスは中立国である。
I never actually saw Tom and John fighting.	私はトムとジョンの喧嘩を実際に見たことがなかった。
I am looking forward to the summer vacation.	私は夏休みを楽しみにしている。
McDonald's is world-famous for its hamburgers.	マクドナルドはハンバーガーで世界的に有名だ。
I agree with you to a degree.	部分的にはあなたに賛成です。
If you eat that, Tom will be angry.	もしそれを食べたら、トムは怒るだろう。
I hate jealous women.	焼きもち女は大嫌いだ。
I appreciate what you did yesterday.	昨日あなたがしてくださったことに感謝しています。
I finally got hold of that book I wanted.	やっとほしい本を手に入れた。
The women of France are beautiful.	フランスの女性は美しい。
Let me handle this.	俺に任せろ。
He came several times.	彼は数回来ました。
The sky cleared up soon after the storm.	嵐の後すぐに空は晴れ上がった。
I phoned him.	彼に電話した。
It would be great if there was a Japanese edition.	日本語版があったらいいな。
Are you a believer?	あなたは信じている人ですか？
Everybody expected that the experiment would result in failure.	誰もがその実験は失敗に終わると予想していた。
He burst into laughter.	彼は急に笑い出した。
The bay has more yachts than sailboats.	湾にはセーリングボートよりヨットがたくさんある。
She doesn't speak Japanese at home.	彼女は家では日本語をしゃべりません。
The tiles that fell from the roof broke into pieces.	屋根から落ちてきたタイルは粉々に砕けた。
I haven't seen him for a long time.	私は長い間彼に会っていない。
She said that she would follow him no matter where he went.	あなたがどこへ行こうとわたしはあなたについていく、と彼女は彼に言った。
It was not until the next day that they found her.	翌日になって初めて、彼らは彼女を見つけた。
Call me if you need my help.	助けが必要だったら呼んでくれ。
I was watching television when the telephone rang.	電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。
I think that Tom and Mary are in trouble.	トムとメアリーは困っているんだと思う。
Mother bought my brother a yellow umbrella.	母は弟に黄色の傘を買ってあげた。
What's that noise?	あの物音は何？
What's up?	何が起こったんだ？
I didn't mean to give you that impression.	そういう印象を与えるつもりではなかったんです。
I'll personally visit you.	私が直接お伺いします。
We must stop Tom before he kills himself.	トムが自殺する前に彼を止めなければいけない。
I'm just following orders.	私は指示に従っているだけです。
That girl resembles her mother.	その女の子は母親に似ている。
Tom and Mary went to the moon for their honeymoon.	トムとメアリーは新婚旅行で月に行った。
No more than 50 people came.	たった５０人しかこなかった。
How far is it from Osaka to Kyoto?	大阪から京都までどれくらいありますか。
I took care of it myself.	自分でなんとかするよ。
Please turn off the light.	灯りを消してください。
It will be spring soon.	もうすぐ春です。
If it were not for the sun, we could not live at all.	太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。
I must buy one.	１台買わなければならない。
Tom used the key Mary had given him to open the door.	トムはメアリーにもらった鍵でドアを開けた。
Do you charge for delivery?	配送は有料ですか。
Do you have any soft drinks?	ソフトドリンクはありますか。
Would you lend me your pen?	ペンを貸していただけますか。
I like tennis.	私はテニスが好き。
Do you feel birthdays are important?	誕生日って大事だと思う？
I've tried calling him all day, but the line is busy.	今日一日ずっと彼に電話をかけているが、話し中だ。
I am thinking of going abroad next year.	私は来年海外に行こうと思っている。
Watch out for thieves around here.	ここでは盗賊にご用心。
It is like looking for a needle in a haystack.	それは干し草の山の中から針を探し出そうとするようなものだ。
We have a reservation for six-thirty.	六時半に予約しています。
We can't pull this off without Tom.	トムがいなくてはこれを成功させることができない。
Is she a doctor?	彼女は医者ですか。
In Japan, the rainy season usually begins in June.	日本では梅雨は普通六月に始まる。
He found all his efforts of no avail.	彼は自分のやったことがすべて水の泡になったことに気づいた。
They lost their trust in Tom.	トムは信用を失った。
I'd agree.	私は同意するだろう。
I want to drink something cold.	何か冷たいものが飲みたい。
Tom is out in the garden.	トムは庭に出ている。
I missed the last train, so I had to walk all the way home.	最終電車に乗り遅れてしまったので、家までずっと歩かなければいけなかった。
They might be taller than you.	彼らは君より背が高いかもしれない。
She gave me whatever help I needed.	彼女は私の望むどんな援助もしてくれた。
Please sing a song.	一曲歌ってください。
The Japanese's basic diet consists of rice and fish.	日本人は米と魚を主食にしています。
He is uncertain about his future.	彼は自分の将来について自信がない。
She is always neatly dressed.	彼女はいつもこざっぱりした服を着ている。
Is he breathing?	彼は息をしていますか。
I got very sleepy.	眠くて仕方がなかった。
I don't know what you want to do.	私には、あなたが何をしたいのかわかりません。
There's no soap.	石鹸がありません。
Give me a shot.	一杯ください。
I saw her home.	私は彼女を家まで送った。
He narrowly escaped being killed.	彼は危うく死を免れた。
Tom is probably sleeping.	トムは多分寝てる。
On hearing the news, she fainted.	彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。
It is necessary for you to work hard.	あなたが一所懸命働くことが必要だ。
He predicted there would be rain.	彼は雨になるだろうと予測した。
The old man was loved by everyone.	その老人は皆に愛されていた。
How is Tom doing?	トムはどうしてる？
When cleaning the classroom, a few students carry the podium.	掃除の時間に数人の生徒で教壇をつる。
What time do you think you'll likely arrive?	着くの何時ごろになりそう？
Tom was standing just in front of a large building that was up for sale.	トムは売りに出されている大きな建物のちょうど前に立っていた。
It's hard to live with the knowledge that you are a failure.	自分ができそこないであると気が付いたまま生きていくのは辛いことだ。
I'm from Australia.	出身はオーストラリアです。
He hit the ball with his racket.	彼はラケットでボールを打った。
My mother was in tears.	母な涙ぐんでいた。
Take off your coat.	コートを脱ぎなさい。
I couldn't help but fall in love with you.	君を好きにならずにはいられなかった。
Do you know who took the call?	誰がその電話に出たか知っていますか。
My house is on a hill.	家は丘の上にある。
There's no way I'm going to do that.	私は絶対にそんな事しません。
I sometimes feel drowsy in the early afternoon.	昼過ぎになると時々眠たくなる。
We have enough time to catch the train.	列車に乗るのに十分な時間がある。
Settle down!	落ち着いて！
He's always asking silly questions.	彼はいつもばかげた質問ばかりしている。
It is a little cool today.	今日は少しすずしい。
They are about the same age.	彼らは同じくらいの年だ。
Please think about it.	どうぞお考え下さい。
We adopted an alternative method.	私たちは別の方法を採用した。
Come in.	入っておいでよ。
Her beauty was beyond description.	彼女の美しさは言葉では表現できないほどだった。
I don't remember getting paid for the work.	その仕事の金を受け取った覚えがない。
Will you go with us?	私たちと一緒に行きませんか。
Go and find Tom.	トムを探してきて。
He accused me of being a liar.	彼は私をうそつきだと言って非難した。
Tom is waiting for you.	トムがあなたを待っています。
I'm going to see her off at the airport at 2:00.	２時に空港に見送りに行きます。
The storm prevented her from arriving on time.	嵐のせいで彼女は時間通りに着けなかった。
My eyes are watering.	涙が出てきますよ。
I'm not drunk.	私は酔っていない。
It isn't mine.	それ、私のじゃありません。
I can't afford to eat in such an expensive restaurant.	私にはこんな高級レストランで食事をする余裕はない。
She started talking with a stranger.	彼女は見知らぬ人と話を始めた。
I was greatly impressed by the speech.	私はそのスピーチに深い感銘を受けた。
Tom rarely talks to anybody.	トムは滅多に誰とも話をしない。
One can't live without water.	水なしでは生きられない。
Each month, a gift certificate worth 10,000 yen will be given to thirty people chosen at random who have completed this questionnaire.	アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月抽選で30名様に1万円分の商品券をプレゼントいたします。
He was frozen to death.	彼は凍死した。
I love her sister very much.	私は彼女の姉をとても愛しています。
Don't be rash.	無茶なことするなよ。
The water began to boil.	お湯が沸き始めた。
Did you see anybody there?	そこで誰かに会いましたか。
It's a hassle to take the husks off of chestnuts.	栗の皮をむく作業に一苦労した。
I am going to watch TV this evening.	私は今晩テレビを見るつもりです。
I don't want to get involved in that sort of thing.	そんなことに巻き込まれたくない。
I cannot agree with you on the matter.	私はその件であなたに賛成できない。
She achieved her goal.	彼女は目的を達成した。
I'll go and look for Tom.	トム探してくるね。
I don't like your taste in color.	あなたの色の好みは好きじゃないな。
Have you ever seen a ghost?	幽霊って見たことある？
What do we owe?	我々には何の恩義がありますか？
It's a pleasure to meet you.	お会いできて嬉しいです。
Tom lost his credibility.	トムは信用を失った。
Could you pass me the salt, please?	すみませんが塩を取っていただけませんか？
What is happiness?	幸福って何？
I got up at six-thirty this morning.	けさは６時半に起きた。
If there's no bread, just eat the cake.	パンがないならケーキを食べればいいじゃない。
Mary often wears revealing clothes.	メアリーは露出度の高い服をよく着ている。
Tom caught the ball with his right hand.	トムは右手でボールを捕った。
I admire his talent.	彼の才能にはおそれいったよ。
She is dieting.	彼女はダイエットをしている。
They are reading their newspapers.	彼らは新聞を読んでいる。
My watch is ten minutes fast.	私の腕時計は１０分も進んでいる。
It's Monday.	今日は月曜ですね。
Tom isn't as young as he looks.	トムは見かけほど若くない。
I've been there, and it's not all it's cracked up to be.	僕は行ったことがあるけど、そんなに評判ほどのところじゃないよ。
It takes you an hour to go to the station on foot.	駅までは歩いて1時間です。
Everybody knows that two and two make four.	誰でも２足す２イコール４であることを知っている。
I'm very serious about wanting to be a good magician.	いい手品師になろうと本気で思っている。
You should work hard.	君は一生懸命働くべきだよ。
I feel uneasy in my father's presence.	父と一緒にいると落ち着かない。
Do you think you can live on a dollar a day in America?	１日１ドルでアメリカで暮らしていけると思いますか。
Am I clear?	私の言ってること、わかります？
I was too embarrassed to look her in the eye.	私はきまりが悪くて彼女の目をまともに見ることができなかった。
Tom is just my age.	トムはちょうど私と同い年だ。
He does not play baseball.	彼は野球をしません。
To me, it is important.	私にとってそれは重要なことです。
She got over the shock of her father's death.	彼女は父親の死から立ち直った。
Do you have a cellphone?	携帯持ってる？
I have just finished my homework.	ちょうど宿題を終えたところだ。
You have to pace yourself or you'll choke halfway through.	初めから意気込みすぎると、途中で息切れするぞ。
I am now in a delicate position.	私は今難しい立場にいます。
She denied having met him.	彼女は彼と会っていたことを否定した。
If I knew his address, I would write to him.	彼の住所を知っていれば手紙を書くのだが。
He's been sick in bed for four days.	彼は、病気で４日間ずっと寝ている。
I'm not so sure Tom is wrong.	トムが間違っているかどうかの確信がない。
The opera starts at seven.	オペラは７時に始まります。
I love my city.	私は自分の町が好きです。
He's not disciplined enough.	彼は躾がなってない。
She likes music very much.	彼女は音楽が大好きです。
We live in the country during the summer.	夏の間、私たちは田舎で生活する。
I seem to have caught a cold.	どうやら風邪を引いたらしい。
I have never heard him speak English.	私は彼が英語を話すのを聞いたことがありません。
I'm worried about my weight.	体重が気にかかる。
I'm not yet used to writing business letters.	私はまだビジネスレターを書く事に慣れていない。
Is it all right to eat out tonight?	今夜は外で食べてもいいですか。
You really annoy me.	君は僕にとてもいらいらしている。
Hold the button down until you hear the shutter make a clicking sound.	カメラのシャッターはカシャッという音がするまで押さえてください。
He will be at home tomorrow.	彼は明日は家にいます。
My uncle gave me his car.	叔父は私に車を譲ってくれた。
Did you use to live here?	ここにかつて住んでいたのですか。
He found an old, broken chair and sat down at the piano.	彼は古い、こわれた椅子を見つけ、ピアノに向かって座りました。
My dad drops in on me from time to time.	時々、お父さんがひょっこり私を訪ねて来る。
Mary goes to that restaurant for lunch every other day.	メアリーは一日おきに、そのレストランへお昼ご飯を食べに行く。
Yes. You're absolutely right.	全くあなたのおっしゃる通りです。
I don't like math.	私は数学が嫌いです。
She's stubborn.	彼女は強情です。
The red lines on the map represent railways.	地図上の赤い線は鉄道をあらわす。
She looked back on her school days.	彼女は学生時代を思い出した。
He's our only suspect.	彼が唯一の容疑者だ。
Please promise me that you'll never lie again.	二度とうそをつかないと私に約束してください。
Wash your face.	顔を洗いなさい。
I repeated his exact statement.	私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。
I found the game very exciting.	私はそのゲームはとても面白いと思った。
He sent a card to Mary.	彼はメアリーにカードを送った。
Mary received many gifts for her birthday.	メアリーは誕生日に沢山の贈り物を受け取った。
Can you count to ten in Chinese?	中国語で10まで数えられる？
If it were not for water and salt, we could not live.	水と塩がなかったら、我々は生きてはいけない。
Tom raised three children all by himself.	トムは男手一つで3人の子供を育てた。
This hat cost me $10.	この帽子は１０ドルした。
Are you seriously thinking about quitting your job?	本気で会社辞めること考えてるの？
It wasn't my fault.	それはわたしの落ち度ではなかった。
I think I'm really not any good at French.	私のフランス語はもう全然ダメだと思う。
Don't touch that blue button.	あの青いボタンに触れてはいけない。
He convinced me of his innocence.	彼は自分が潔白であることを私に確信させた。
Mom is fixing supper now.	ママは今、晩御飯を作ってるよ。
Tom and Mary survived.	トムとメアリーは生き残った。
I don't like being treated like a child.	私は子供扱いされるのが好きではない。
Everything is all right.	万事順調だ。
In the evening, I walk with my dog.	夕方私は犬と散歩する。
May I feel this?	これ触ってもいいですか？
I like the way Tom thinks.	トムの考え方、好きだな。
May I sit here?	ここ座ってもいい？
Listen to me carefully.	私の言うことを聞きなさい。
I'd like to say a few words by way of apology.	お詫びとして、少し言わせてください。
The wound left a scar on my arm.	腕の傷は跡を残した。
On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day.	二月十四日に、アメリカ人はバレンタイン・デーのお祝いをする。
He made up for the deficit.	彼はその不足の埋め合わせをした。
He's raking it in.	彼は儲けている。
Hey, can I have that?	ねえ、それもらってもいい？
I began to understand the reason why he hated me.	彼が私を憎む理由がわかりはじめた。
He tried getting closer to her using every possible means.	彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。
We have to appoint new members of the examining board.	調査委員会の新委員を任命しなければならない。
I'm cool.	俺はクールだ。
You have good taste in music.	いい音楽の趣味してるね。
Tom is particular about what he eats.	トムは食にうるさい。
Do you think I'm to blame?	私のせいだと思いますか？
Can you bring Tom back to life?	あなたはトムを生き返らせることができるんですか？
What do you want for breakfast?	朝食に何を食べたいですか。
Tom paid.	トムは払った。
He cut his sister a piece of bread.	彼は妹にパンを一切れ切ってあげた。
Shut the book.	本を閉じて。
I want to learn guitar.	ギター弾けるようになりたい。
That's altogether wrong.	それは全く間違いです。
I'm sure that you'll succeed.	僕は君の成功を確信しているよ。
You wanted this, didn't you?	これが欲しかったんでしょ？
He will be a good husband.	彼はよい夫になるだろう。
I wonder if my life is worth living.	私って生きてる価値あるのかな？
I remembered your birthday this year, didn't I?	今年は君の誕生日を覚えてたでしょう？
Open the window and let some fresh air into the room, please.	窓を開けて、新鮮な空気を部屋に入れてください。
I want to eat something good.	おいしいもの食べたい。
I'd like to pick you up now.	今あなたを拾おうと思うんですが。
I was in London last month.	私は先月ロンドンにいました。
Tom is a handsome man.	トムはハンサムな男だ。
Stop beating around the bush.	まわりくどいことをいうな。
I repeated what he said word for word.	私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。
"Would you mind opening the window?" "Of course not."	「窓を開けていただけませんか」「ええ、どうぞ」
Let's get down to brass tacks and make a decision.	要点を絞って、決定を下しましょう。
Where should we meet tomorrow?	明日どこで会おうか？
My watch loses five minutes a day.	私の時計は一日に五分遅れる。
He witnessed the murder.	彼は殺人を目撃した。
Tom works as hard as any boy in the class.	トムはクラスの誰よりも勉強している。
I haven't received any notice that she's coming.	彼女が来るという知らせは何も受け取っていません。
I had a hard time finding his house.	彼の家を見つけるのに苦労した。
How high is that mountain?	あの山はどれくらいの高さがありますか。
I saw it with my own eyes.	私は私自身の目でそれを見たのだ。
I'll go find Tom.	トムを探しに行ってきます。
That car is very fast.	その車は大変速い。
I'm not good at French.	フランス語は得意じゃありません。
We can drive in Japan when we are eighteen years old.	日本では十八歳になると車を運転できます。
What does Tom consider to be the most important point?	トムが最重要だと考えているポイントは何でしょうか。
Cut it out.	いい加減にしろよ。
He is the greatest singer that ever lived.	彼は今までで最高の素晴らしい歌手です。
The washing machine is making a strange sound.	洗濯機から変な音がしてるよ。
That's an interesting proposal. I'll think about it.	面白い提案だね。ちょっと考慮しよう。
I have a friend whose father is a magician.	お父さんがマジシャンの友達がいるよ。
Canada is to the north of the United States.	カナダは合衆国の北にある。
I hate jealous women.	やきもち焼きの女性は大嫌いだ。
Thank you for this.	私はこれに感謝しています。
He told me his life's story.	彼は彼の人生の話を私にしてくれた。
They left one after another.	彼らは次々と出発した。
Show me.	ちょっと見せて。
You don't look so well.	あまり元気じゃないようだね。
The apple was cut in two by her with a knife.	林檎は彼女によってナイフで半分に切られた。
How many children do you have?	お子さんは何人いらっしゃいますか？
He went abroad.	彼は外国へ行った。
Can I sit here?	ここ座ってもいい？
The old man was run over by a car.	老人が車にひかれた。
I'm awake.	起きてるよ。
I won't tell anyone.	誰にも言わないよ。
I appreciated your help.	ご助力に感謝します。
Is he a teacher?	彼は先生ですか。
He's always been kind to me.	彼は昔から私には親切です。
There were no customers, so we closed the shop early.	お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。
The patient is out of danger now.	患者は今や危機を脱した。
You look content.	満足そうですね。
Would you like ice?	氷はどうされますか。
Tom made Mary wash his car.	トムは自分の車をメアリーに洗わせた。
Make it larger.	もっと大きくして。
She really wanted to tell the secret.	彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。
I'll call later.	後でお電話いたします。
You should find somebody else to help you.	誰か別に手伝ってくれる人を探してください。
I'm looking forward to your letter.	お手紙楽しみに待っています。
I appreciate your coming all the way.	遠路はるばるお越しいただきありがとうございます。
He's always looking at you.	彼はいつも君を見ている。
My mother is a lawyer.	私の母は弁護士です。
The floor was covered with dust.	床はほこりをかぶっていた。
May I trouble you to pass me the pepper?	すみませんが胡椒をとって下さいませんか。
I'll send the book by mail.	その本を郵便でお送りします。
This is a joke.	これは冗談。
Come home as soon as you can.	出来るだけ早く帰ってきてね。
I can walk.	歩ける。
I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.	ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。
I was really tired so I went to bed early.	とても疲れていたので、私は早く寝た。
He proofread my manuscript.	彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。
Is there any need for me to go there?	私がそこに出向く必要がありますか。
He lost everything he owned.	彼は全財産を失った。
Please give me a piece of paper to write on.	書く紙を一枚ください。
My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car.	母は運転免許証を持っているが、運転はしない。
I have a daughter.	私には娘がいます。
Because there was traffic, I was late to the meeting.	渋滞で会議に遅れた。
The news made them happy.	彼らは知らせを聞いて喜んだ。
I am not a teacher.	私は教師ではない。
There is a public telephone on that corner.	公衆電話はあの角にあります。
Please introduce me to a cute girl.	かわいい子紹介してくれよ。
Tom is the tallest in his class.	トムはクラスで最も背が高い。
A tear ran down her cheek.	涙が一筋頬を流れた。
There's always someone talking.	いつも誰かが喋っている。
I can hear Tom's voice.	トムの声がする。
Eat up all your spinach!	ほうれん草をのこさずにたべなさい。
Move along, please.	前に進んでください。
He had been reading for two hours when she came in.	彼が本を読み始めてから２時間たった時に、彼女が入ってきた。
I don't know him.	彼のことを知らない。
The African elephant has bigger ears than the Asian elephant.	アフリカゾウの耳はアジアゾウの耳よりも大きい。
The boy grew up to be a famous musician.	少年は成長し有名なミュージシャンになった。
How would you like to pay?	お支払いはいかがなさいますか？
I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	子供たちに静かにするように言ったのに、騒々しいままだった。
Almost all of Tom's free time is spent on a golf course.	トムの自由時間のほとんどはゴルフコースで費やしている。
Will you stop talking?	話をやめてくれませんか。
I don't like him coming to my house so often.	彼がしょっちゅう私の家に来るのは嫌だ。
Where was Tom born?	トムはどこで生まれましたか。
He shook hands with me.	彼は私と握手した。
He was a tall man.	背の高い男性でした。
Welcome to San Francisco.	サンフランシスコへようこそ。
My father plans to go overseas next week.	父は来週海外へ行くつもりだ。
I'd like to speak to Tom again.	もう一度トムに話したいのですが。
The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.	外科医は私を説得して、臓器の移植手術を受けることに同意させた。
Last Sunday, Mary and I went to the library together.	こないだの日曜日、メアリーと図書館へ行ってきたんだ。
The new model will retail for 30,000 yen.	新型は小売価格３万円で販売される。
She'll succeed for sure.	彼女はきっと成功する。
I don't think I can get you to understand how difficult that is.	それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。
They showed me a lot of beautiful photos.	彼等は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。
Keep walking.	歩き続けて。
He listened very carefully in order not to miss a single word.	彼は一言も聞きもらすまいとたいへん注意して聞いた。
My mother was in tears.	母は泣いていた。
A bunch of people thrust their way toward the rear exit.	たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。
I haven't eaten since breakfast and I'm very hungry.	朝ごはんから何も食べてなくてお腹ぺこぺこだよ。
What're you in such a hurry for?	なんでそんなに急いでるの？
Get to bed.	ベッドへいけ。
He's always worrying about his daughter.	彼は娘の心配ばかりしている。
The poor girl went blind.	かわいそうにその女の子は失明した。
I have plenty of time to do that.	それをするための時間がたっぷりある。
He moved into my neighborhood.	彼が近所に越してきた。
Where am I?	僕はどこにいるの？
Please take a seat.	座りなよ。
As an Englishman, he is particularly sensitive to the differences between English and American usage.	英国人なので、彼はとりわけイギリス語法とアメリカ語法の違いに敏感である。
He got into his car in a hurry.	彼は急いで車に乗り込んだ。
What time did your friend go home?	あなたの友だちは何時に帰りましたか？
Mary drew a house and a tree.	メアリーは家を一軒、木を一本描いた。
She says she likes flowers.	彼女は花が好きだと言います。
There used to be a small bridge over the river 10 years ago.	１０年前その川には小さな橋が架かっていた。
Please accept our apologies for not filling your order sooner.	直ちにご注文に応じられずまことに申し訳ございません。
May I use a credit card?	カード使えますか？
I came to the conclusion that I had been deceived.	私はだまされていたのだという結論に達した。
You can rely on him.	彼に頼っておけばいい。
There is a big hole in your stocking.	君の靴下には大きな穴があいてるよ。
Playing tennis is fun.	テニスをするのは楽しい。
Let the game begin.	さあ試合を始めましょう。
He heard a shout.	彼は叫び声を聞いた。
Even if you don't feel like eating, you should eat something. If you don't, you won't last until lunch time.	食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。
He timed her in the marathon race.	彼はマラソンで彼女のタイムを計った。
She is very fond of flowers.	彼女は花が大好きである。
They met in high school.	彼らは高校で出会った。
Don't beat yourself up.	自分を責めないで。
He is having lunch now.	彼は今食事中です。
He is reading a book.	彼は本を読んでいる。
Please hold on a moment.	ちょっとお待ち下さい。
If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	第二言語から自分の母語へと翻訳するほうが、その逆よりも間違いが少ないでしょう。
She is lucky.	彼女はついている。
I'll leave it up to your imagination.	ご想像にお任せします。
What is that?	あれは何ですか。
You should drop by his gallery if you have time.	時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。
She looked away.	彼女は目をそらした。
He didn't keep his promise that he would telephone me soon.	彼はすぐに私に電話するという約束を破った。
I am a Japanese.	私は日本人である。
We discussed the plan with him.	我々はその計画について彼と話し合った。
We can see a big mountain over there.	向こうに大きな山が見えます。
This is all the money I have.	手元にあるお金はこれだけです。
She helped the old man across the street.	彼女は老人が横断するのに手を貸してあげた。
Do you think I should throw this away?	これは捨てるべきだと思う？
Put your coat on. It's cold outside.	外は寒いからコート着て行きなさい。
Get a move on!	急ぎなさい。
He started washing his car.	彼を洗車をし始めた。
Tom has bad eyes, so he always sits in the very front of the classroom.	トムは目が悪いので、いつも教室の一番前に座っている。
Washing the car took longer than we expected.	私たちが予想していたより洗車に時間がかかった。
Tom is late.	トムが遅刻している。
We should check the spread of the disease.	我々は病気の伝染をくいとめなければならない。
When I grow up, I'm going to get married to Tom.	私大きくなったらトムと結婚するんだ。
You haven't washed your hands yet, have you?	君はまだ手を洗っていませんね。
Do you really mean that?	それ本気で言ってる？
I acknowledge my mistake.	私は自分の過失を認めます。
She explained to me how to make a cake.	彼女は私にケーキの作り方を説明してくれた。
I have some stamps in my bag.	かばんに切手を何枚か、入れて持っています。
Prices are double what they were ten years ago.	物価は１０年前の倍になっている。
Most of us here don't understand French.	ここにいる私たちのほとんどは、フランス語が理解できないんです。
Broccoli is one of the best vegetables for you.	ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。
Tom drove the car.	トムは車を運転した。
It's just like you say.	あなたのいう通りですよ。
It snowed a lot last year.	去年は雪が多かった。
Dogs are smart.	犬は賢い。
If you have any questions, don't hesitate to ask.	何か聞きたいことがあったら遠慮せずに聞いてね。
She kept me waiting for half an hour.	彼女は私を３０分待たせた。
I have had quite enough of his jokes.	彼の冗談にはいい加減、食傷しました。
For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen.	ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「おばあちゃんの台所」に行かなきゃ。
Everyone could easily see his disappointment.	誰の目にも容易に彼の落胆ぶりが見て取れた。
There are no knives.	ナイフがない。
I don't like people who get angry easily.	私はすぐ怒る人は好きではない。
I am sorry I am unable to attend your party.	残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
What would you do if you saw a man from another planet?	もし宇宙人と出会ったらどうするかね。
I was shocked by yesterday's news.	昨日見たニュースに衝撃を受けた。
I cleared up my desk.	私は机を片付けた。
My headache has gone.	頭痛が無くなった。
I don't have any money.	金欠なんだ。
Tom became curious.	トムは興味が湧きました。
Tom and Mary got married this spring.	トムとメアリーはこの春結婚した。
Your skirt is out of fashion.	あなたのスカートは時代遅れですよ。
Divorce is becoming more common nowadays.	離婚は現代ではますますありふれたものになりつつある。
This book is heavy.	この本は重い。
I can't remember the melody of that song.	私はあの歌のメロディーが思い出せない。
I have breakfast every morning.	朝は毎日食べます。
Tom shook his head.	トムは首を横に振った。
He dropped in at the bookstore.	彼は本屋に立ち寄った。
Maybe it's time to change my hair and do a makeover.	そろそろ髪型でも変えて、イメチェンしようかな。
Do you have a lighter?	ライターをお持ちですか。
I was having a bath when the telephone rang.	私が入浴中に電話が鳴った。
Your bag's open.	かばん開いてますよ。
We discovered that that house is infested with garter snakes. They're all over the place!	その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！
My brother didn't like her from the start.	弟は初めから彼女が好きじゃなかった。
It seemed that Tom was hiding something.	トムは何かを隠しているようだった。
Tom is wet.	トムは濡れてる。
He mistook me for my mother.	彼は私を、私の母と思い違いした。
Who was this poem written by?	この詩は誰が書いたのですか。
Where are you going?	どこに行くの？
He took his sister along.	彼は妹を連れて行った。
I'll be back within two hours.	２時間以内に戻ります。
The sun went down behind the mountains.	太陽は山の向こうへ沈んでいった。
I am glad that you have succeeded.	君が成功したのがうれしい。
He underwent a risky operation.	彼は危険な手術を受けた。
I wish to go abroad.	外国へいきたい。
Some students like mathematics and others don't.	数学を好きな生徒もいれば、そうでない生徒もいる。
The bus arrived ten minutes late.	バスは定刻より１０分遅れて着いた。
My English teacher has advised me to read these books.	英語の先生がこういう本を読むように薦めてくれました。
He has the water running in the bathtub.	彼は浴槽に水を出しっぱなしにしている。
I want you to return the book I lent you the other day.	こないだ貸した本、返してほしいんだけど。
I want to read the book.	私はその本が読みたい。
Tom followed in his father's footsteps.	トムは家業を継いだ。
I've lived abroad for ten years.	私は十年間海外で生活した。
He said that he would come back here tomorrow.	明日ここへ戻ってくると彼は言った。
I felt for the light switch in the dark.	私は暗闇の中で手探りで電気のスイッチを探した。
He wants something cold to drink.	彼は何か冷たい飲み物を欲しがっている。
Stand up.	立ちなさい。
She burst out crying with joy when she heard the news.	彼女はその知らせを聞くと喜びのあまりわっと泣き出した。
In spite of the storm, he went out.	嵐にもかかわらず彼は出ていった。
I'm very short.	私はとても背が低い。
He's eight years old.	彼は８歳だ。
Would you mind standing aside?	脇へ寄ってくださいませんか。
The climate of Tokyo is different from that of London.	東京の気候はロンドンとは異なっている。
She drew back when she saw a snake.	彼女はヘビを見て後ずさりした。
Starting next week, we'll be using a new textbook.	来週から新しい教科書を使います。
He turned up 30 minutes late.	彼は３０分遅れて現れた。
This picture reminds me of when I was a student.	この写真は私に学生時代を思い出させてくれる。
Would it be OK if I turned off the lights?	電気消してもいい？
I am thirsty.	のどが渇いた。
Do you have a camera?	カメラを持っていますか。
I know it myself.	自分でもそれが解っているんだけと。
That's no way to speak to your parents.	親に向かってその口の利き方は何だ！
I had my watch stolen last night.	昨夜、時計を盗まれた。
I was scolded by my teacher.	私は先生に怒られた。
Is this for sale?	これ、売り物ですか？
When I entered the room, she was playing the piano.	その部屋に入ると、彼女がピアノを弾いていた。
What a beautiful flower!	なんときれいな花なんでしょう。
We have three spare rooms, none of which can be used.	空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。
He entered Tokyo University this spring.	彼はこの春東京大学に入学した。
He has powerful arms.	彼は腕の力が強い。
Could you put these bags in the trunk?	この荷物をトランクにいれてもらえますか。
I want to eat steak.	ステーキ食べたい。
I feel really tired.	本当、疲れた。
Tom wrote Mary a letter.	トムはメアリーに手紙を書いた。
I'm not her type.	僕は彼女の好みのタイプではない。
What else does Tom need?	トムは他に何が必要なのですか。
Come a bit closer.	もう少し近くにおいで。
The people here are particular about what they eat, so even if a restaurant is inexpensive, it'll soon go out of business if the food doesn't taste good.	ここの人たちは舌が肥えていますから、安くてもまずい店はすぐにつぶれてしまうんですよ。
He runs fast.	彼は走るのが速い。
I'm from Australia.	私はオーストラリアの出身です。
Even if I had enough money, I still wouldn't buy a Ferrari.	私は仮に十分な資金があるとしても、フェラーリは買わないだろうね。
I'll be absent tomorrow.	明日は休みます。
A gun might come in handy.	銃の役立つ時が来るかもしれない。
He was a rugby player.	彼はラグビー選手だった。
I called him a coward to his face.	私は彼に面と向かって臆病者といってやった。
He was hit by a falling rock and died instantly.	彼は落石で即死した。
This picture was painted by Tom.	この絵を描いたのはトムだ。
A few days later, Tom found a new job.	数日後、トムは新しい仕事を見つけた。
I met her at the station, but I did not recognize her in uniform.	私は彼女に駅で会ったが、制服を着ていたので彼女だとわからなかった。
Once upon a time, there lived a stingy old man in the village.	昔々その村に１人のけちな老人が住んでいました。
Do you know what this means?	これどういう意味か分かる？
I want to go abroad.	私は外国へ行きたい。
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	あれほど金と名誉があるのに、彼は幸せでない。
She made me wait for half an hour.	彼女は私を３０分待たせた。
There are a lot of fish in that lake.	その湖には魚が豊富にいる。
I can't put up with that noise any longer.	もうその騒音には我慢できない。
Give him an inch and he'll take a yard.	親切にしてやればつけあがる。
The Hikari runs at a speed of 200 kilometres an hour.	「ひかり」は時速２００キロで走る。
She translated it word for word.	彼女はそれを一語一語翻訳した。
She is Japanese.	彼女は日本人女性です。
I will answer within three days.	三日以内にお返事いたします。
How would you like your steak cooked?	ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
They say that he knows the secret.	彼はその秘密を知っていると言われている。
Could you open the window?	窓を開けていただけないでしょうか。
I'm busy at the moment.	今、忙しいの。
The other day when I stopped by at a friend's house, it wasn't my friend that came out of the front door, but her husband.	先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、 その旦那が顔を出した。
She lived there for many years.	彼女はそこに何年も暮らした。
The reason for my absence is that I was ill.	私が休んだ理由は病気だったからです。
She employed him as a programmer.	彼女は彼をプログラマーとして雇った。
Can you lend me a dime?	１０セント貸してください。
She denied having been asked to go on a business trip.	彼女は出張するように頼まれたことはないと言った。
Let's grab a quick lunch at that small coffeeshop near the park.	公園の近くのあの小さなコーヒーショップで簡単なランチを食べようか。
Her fiancé gave her a very big ring.	彼女の婚約者は、彼女にとても大きな指輪を贈った。
When I saw her recently, she looked very happy.	最近彼女にあったとき、とても幸せそうだった。
He is not studying English now.	彼は今英語を勉強していません。
This sentence is not a translation. It's the original.	この文は訳ではありません。これが原文です。
Do you know what color she likes?	彼女はどんな色がすきか知っていますか。
This room doesn't get much sunshine.	この部屋は日当たりが良くない。
You should stick those pictures in your album.	その写真はアルバムに貼ったほうがよい。
I've already read this book.	この本はもう読みました。
You can't live without water.	水なしでは生きられない。
I demand to know what's going on here.	何が起こっているのかぜひ知りたい。
Tom didn't trust Mary and she didn't trust him.	トムはメアリーを信頼していなかったし、メアリーもトムを信頼していなかった。
I told Tom the truth.	私はトムに真実を伝えた。
They had a lot of children to provide for.	彼らには養っていかねばならない子供がたくさんいた。
The north wind blew all day.	北風は一日中吹き続けた。
I have already eaten lunch.	私はもう昼食をとった。
The teacher caught the student sleeping in class.	先生は授業中に寝ている生徒を見つけた。
He will join us later.	彼はあとから来るよ。
I argued with him about the new plan.	私は新しい計画について彼と議論した。
My father insisted on our waiting for the train.	父は皆で電車を待とうといった。
Tom's planning something special for Mary's birthday.	トムはメアリーの誕生日に何か特別なことを計画している。
You should quit.	辞めるべきだよ。
I can trace my ancestors back 200 years.	私は自分の祖先を200年遡ることができる。
What are you looking for?	何探してんの？
You don't have to go to the dance if you don't want to.	ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。
I can not bear this noise any more.	この騒音には、もう我慢できないの。
It's about time for him to get here.	そろそろ彼がやってくる時刻だ。
I just want to hug you.	ちょっとハグさせて。
You can stay with us for the night.	今夜は泊まっていってもいいよ。
We are his sons.	私たちは、彼の息子です。
Frankly speaking, he's wrong.	率直に言って、彼は間違っている。
Tom is good at French.	トムはフランス語が上手い。
Don't move!	じっとして！
Tom is blind in one eye.	トムは片目が見えない。
I thought we were going to die.	私たちは死んでしまうのかと思いました。
My older sister goes jogging every day.	私の姉は毎日ジョギングをします。
Japanese houses are small.	日本の家は小さい。
Brush your teeth after each meal.	毎食後歯をみがきなさい。
Use this.	これ使って。
I work even on Sunday.	日曜日でも、働きます。
Don't let me down like you did the other day.	この前みたいに私をがっかりさせないでね。
I got sunburned.	私は日焼けをした。
People can begin to love when they choose, but they have no choice when it comes to ending love.	恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。
In Sendai, we have lots of rain in July.	仙台では七月に雨が多い。
Christianity and Islam are two different religions.	キリスト教とイスラム教は異なった２つの宗教だ。
I live near her house, but I seldom see her.	彼女の家の近くに住んでいるが、ほとんど会うことはない。
She has had quite a lot to drink.	彼女はかなりの量の酒を飲んだ。
Don't tell anybody.	誰にも言うなよ。
It was his job to gather eggs.	卵を取り集めるのが彼の仕事だ。
I'm looking for a hat to match a brown dress.	茶色のドレスに合う帽子を探しています。
The apples are not quite ripe.	リンゴはまだ完全には熟してはいません。
I haven't seen much of him recently.	最近彼とあまり会わない。
I'm from Australia.	私はオーストラリア出身です。
May I borrow your car?	あなたの車を借りてもいいですか。
"Let's go to the movies, shall we?" "Yes, let's."	「映画に行きませんか」「ええ行きましょう」
Tom laid his racket on the ground.	トムはラケットを地面に置いた。
He had no difficulty explaining the mystery.	彼はそのなぞなぞを難なく解いた。
Try as hard as you can.	精一杯やってみなさい。
What is 6 subtracted from 10?	１０引く６はいくつですか。
Sorry, I forgot.	ごめんなさい、忘れました。
You should always do your best.	常にベストを尽くしなさい。
Have you ever heard Tom speak French?	トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？
Calm down.	落ち着けよ。
I saw you talking to Tom.	あなたがトムと話しているのを見ました。
Eating habits in China have been rapidly becoming Americanized in recent years.	中国では近年急速に食生活のアメリカ化が進んでいる。
Though the enemy's defenses were strong, we tried to break through.	敵の防御は強力だったが我々は突破しようと試みた。
I have a pain in my shoulders.	肩が痛い。
We obeyed the rules.	我々はその規則に従った。
Tom's shot missed the target by two feet.	トムが撃った弾は標的を2フィート外れた。
I want to send a parcel to Japan.	日本に小包を送りたいのですが。
Why was I so stupid?	なんでそう馬鹿だったんだろう？
If he had studied harder, he would have passed the exam.	もっと頑張って勉強したら、彼は試験に合格しただろうに。
His new novel will come out next month.	彼の新しい小説が来月出版される。
Do you think we're stupid?	俺たちって間抜けだと思う？
He is going to study English next week.	彼は来週英語を勉強する予定です。
No matter what you say, I won't give up.	君が何を言っても私はあきらめない。
We were very sleepy the next morning.	翌朝は眠たかったです。
Tom switched on the TV.	トムはテレビをつけた。
I returned to Japan.	私は日本に戻った。
My stomach hurts after meals.	食事の後に胃が痛くなります。
I hear from my friend every year.	毎年友達から便りがある。
I don't feel like going out right now.	今は出かける気分じゃない。
I like to shop at that department store.	私はあのデパートで買い物するのが好きだ。
She could sing well when she was a child.	子供のころ彼女は上手に歌えた。
"May I come over to your house?" "Anytime you want."	「お宅にお邪魔してもよろしいですか。」「いつでも構いませんよ。」
When did she promise to meet him?	彼女はいつ彼と会う約束をしたのですか。
Do you have these shoes in my size?	この靴で私に合うサイズはありますか。
The shirt is large for me.	そのシャツは私には大きい。
They killed a goat as a sacrifice to the gods.	彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。
Forks were used for many years in Europe and the Near East, but only for cooking.	フォークは、ヨーロッパや近東地域で長年にわたって使われていたが、それはもっぱら調理用にのみであった。
I am not afraid.	怖くなんてないさ。
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	２階へ上がると赤城山がよく見える。
Crimes sometimes result from ignorance of the law.	犯罪は時に法律を知らないために引き起こされる。
My father is in.	父は家にいる。
Please turn off the light before leaving the room.	退室の際は消灯してください。
I had wanted to catch the first train.	私は始発列車に乗りたかった。
It'll be quicker to walk than to take a taxi.	タクシーを利用するより歩く方が早いだろう。
We're pretty pleased with that.	私たちはそれでとても満足しています。
It's much too cold to swim.	泳ぐにはずいぶん寒すぎる。
Tom read it out loud.	トムはそれを音読した。
Tom is able to swim well.	トムは水泳が得意だ。
Thanks for the tip.	いいアドバイスを ありがとう。
I'll be back soon.	すぐ戻ってきます。
It's for a friend of mine.	これ、友達にあげようと思って。
There was a great deal of snow last year.	去年は雪が多かった。
Teenagers must adapt to today's harsh realities.	１０代の若者達は今日の厳しい現実に適応しなければならない。
Tom is very methodical in the way he does his work.	トムの仕事の仕方はとても几帳面だ。
Of course.	もちろんさ。
I will be with you right away.	ただいま参ります。
Tom is handsome.	トムは男前だ。
No matter what he says, don't trust him.	彼が何を言おうと信用してはいけない。
It's quite apparent that you don't want to do this for me.	これを貴方が私の為にしたくないのは明白です。
What I told you about him also holds good for his brother.	彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。
This button is loose.	このボタンは緩い。
The company is managed by my older brother.	その会社は私の兄が経営している。
I fell asleep while reading a book.	本を読んでいる間に眠ってしまった。
I wish to go to Hawaii.	ハワイに行きたいです。
They did not want to spend much time talking about it.	彼らはその話題に多くの時間を費やしたくなかった。
What's eating you?	何をくよくよしているのだ。
It rained for three days on end.	雨が三日間降り続けた。
I'll carry this suitcase for you.	スーツケース、お持ちします。
His joy showed on his face.	喜びが彼の顔に出た。
We don't have any extra money.	余分な金はない。
He is absorbed in his work.	彼は仕事に熱中している。
Check, please.	お勘定して下さい。
We have to allow for the delay of the train.	列車の遅れを見込んでおかないといけない。
Please tell me the way to the post office.	郵便局への行き方を教えてください。
Tom loves talking about music.	トムは音楽の話をするのが大好きだ。
What he likes is jelly.	彼が好きなのはゼリーです。
My mother went to the department store to do some shopping.	母はデパートへ買い物に行きました。
He is accustomed to speaking in public.	彼は人前で話すのに慣れている。
I got a weird email.	気味の悪いeメールが来た。
Don't act surprised.	驚いたふりをしないで。
The thought flashed through her mind that she was going to die.	死にかけているのだとという思いがさっと彼女の頭をよぎった。
The ruling party has secured 50 seats as of 5 o'clock.	与党は５時現在で５０議席確保している。
I found it difficult to understand what he was saying.	彼の言っている事を理解するのは困難だった。
I have to get home.	家に帰らなければいけない。
I was just about to leave the house when the telephone rang.	電話が鳴ったときちょうど出かけるところだった。
I don't know who made the cake.	私は誰がこのケーキを作ったのか知りません。
Are you American?	あなたはアメリカ人ですか？
They died trying to save others.	彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。
I lived overseas for ten years.	私は十年間海外で生活した。
Is there a place where I can charge my cellphone around here?	この辺りに携帯を充電できるところってありますか？
Her son is sure to succeed.	彼女の息子さんはきっと成功するでしょう。
His feet were asleep.	彼の足はしびれていた。
There being nothing else to do, we went for a drive.	ほかにすることもなかったので、私たちはドライブに出かけた。
He played the part of Hamlet.	彼はハムレットの役を演じた。
Many people die in traffic accidents.	たくさんの人が交通事故で死ぬ。
Do we have anything I can snack on?	何かおつまみない？
I really appreciate your kindness.	お世話になりました。
You should not confuse business with personal affairs.	公私混同するべきではない。
Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?	こないだなくしたって言ってた傘は見つかった？
I think we should reduce the price.	値段を下げるべきだと思います。
Have you been told where the meeting will be?	会議がどこであるか聞いた？
The teacher recommended that I read Shakespeare.	先生は僕にシェイクスピアを読むよう勧めてくれた。
Do all of you speak Chinese?	みなさん中国語を話されるのですか?
Please speak slowly and clearly.	ゆっくりと明瞭に話してください。
She is connected with that company.	彼女はあの会社と取引関係があります。
Tom looks very sleepy.	トムはとても眠そうにしている。
The country is in a bad economic state.	その国の経済状態は悪い。
You can call us at any time.	いつでも私たちにお電話ください。
I thought that went well.	あれは上手くいったのだと思っていた。
I put cream in my coffee.	私はコーヒーにクリームを入れます。
Don't worry.	心配するな。
He'll come for sure.	彼はきっと来る。
She has gone out.	彼女は出かけてしまった。
I am acquainted with him.	彼とは面識がある。
Open the window and let in some fresh air.	窓を開けて、新鮮な空気をいれなさい。
This book is worth reading again and again.	この本は何度も読む価値がある。
We sang as we walked.	私達は歩きながら歌を歌った。
What method did you use to give up smoking?	禁煙するためにどんな方法を使いましたか。
He was just on the verge of going to sleep.	彼はまさに寝に行こうというところだった。
Am I clear?	何言っているか分かる？
Those who live in glass houses should not throw stones.	こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。
Don't be afraid to make mistakes when speaking English.	英語を話す際は間違いをするのを恐れてはいけません。
I didn't catch what he said.	私は彼の言ったことが聞き取れなかった。
She has gone out.	彼女は行ってしまった。
Watch my camera for me.	カメラを見ていてね。
The doctor advised him not to eat between meals.	医者は彼に間食するなといった。
Tom isn't so tall.	トムはあまり背が高くない。
You're not married, are you?	ご結婚はまだですよね？　違いますか？
I'm single.	独身です。
I didn't know that Tom could speak French.	トムがフランス語を話せるとは知らなかった。
They have the same habits.	彼らは同じ習慣をもつ。
Now drink up.	さあ飲み干して。
Can't anything be done?	どんな事でも、何か出来ませんか？
Her way of speaking irritates us.	彼女の話し方にはいらいらする。
How many boys are there in this class?	このクラスには何人の男の子がいますか。
The church is in the middle of the village.	教会は村の中心部にある。
Please wake me up at six tomorrow morning.	明日の朝、６時に起こしてね。
The problem is not settled yet.	その問題はまだ解決されていない。
I'm kind of sleepy so I'll be heading back soon.	眠くなってきたのでそろそろ帰ります。
Please take a seat.	どうぞおかけになってください。
Don't be long.	すぐ戻ってこいよ。
Could you draw a map for me?	地図を描いていただけませんか。
Go away. I want to be alone.	どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。
"He's a tiger when he's angry" is an example of metaphor.	「怒ると彼はトラになる」というのは隠喩の例である。
Where can I buy a ticket?	チケットはどこで買えるんですか？
He plays golf two or three times a month.	彼は月に２～３回ゴルフをする。
She has made up her mind to go to the States to study.	彼女はアメリカ留学を決意した。
He is a well informed person.	彼は情報通だ。
He is the captain of the team.	彼はチームの主将だ。
This chair is light.	この椅子は軽い。
Did you notice any change?	何か、変化に気づきましたか。
They're a couple.	彼らはカップルだ。
My annual income exceeds five million yen.	私の年収は５００万円を超している。
Why did you lie?	なんで嘘ついたの？
He got off at the next bus stop.	彼は次のバス停で降りた。
You'd better not swim if you've just eaten.	もし食事したばかりなら泳がない方がいいですよ。
I can walk to school in half an hour.	学校までは歩いて３０分で行けます。
Nobody understands me.	誰も私のことを分かってくれない。
This one is prettier.	こちらの方がきれいだ。
Both nations entered into a war.	両国家は戦争を始めた。
He won the election by a large majority.	彼は選挙で大差で当選した。
She looked up at the ceiling.	彼女は天井を見上げた。
I am free till 6 o'clock this evening.	今晩６時まで暇です。
He would often swim in this river.	彼はよくこの川で泳いだものだ。
Have you ever heard this opera sung in Italian?	あなたはこのオペラがイタリア語で歌われるのを聞いたことがありますか。
Listen to this!	聞いて、聞いて！
He drank a bottle of wine.	彼はワインをボトル一本空けた。
We love going on picnics.	私達はピクニックに行くのが大好きです。
What is the name of this river?	この川は何というのですか。
A great responsibility lies on his shoulders.	彼の肩には責任が重くのしかかっている。
I can't remember.	覚えていない。
I will not attend the party.	私はそのパーティーに出席しません。
It is illegal to park a car there.	あそこに駐車するのは違法です。
Do you eat rice in your country?	あなたの国では米を食べますか？
Please give me some water.	お水をください。
Today, I have a lot of homework.	今日宿題すごく多いんだよ。
Before you go to visit him, you should make sure he's at home.	彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。
You never know when an earthquake will happen.	地震はいつ何時起こるか分からない。
Clean up the room.	部屋を片づけて。
Hi. How are you?	やあ！元気？
Tom and Mary always seem to be hanging out together.	トムとメアリーはいつも一緒に遊びに行っているみたいだ。
He has never been to Okinawa before.	彼は今まで沖縄へ行ったことがない。
Is this edible?	これ食べられるんですか？
To sum up, we can say that his new novel is disappointing.	要するに、彼の新しい小説は期待はずれのつまらない作品と言える。
Would you do me a favor?	お願いしたいことがあるのですが。
He turned out to be her father.	彼は彼女の父親であることがわかりました。
Take off your hat.	帽子を脱ぎなさい。
Tom catches colds easily.	トムはすぐ風邪を引く。
Could I make a reservation?	予約はできますか。
Ask anybody.	誰にでもいいから訊いてみてください。
It's strange that she came home so late at night.	彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。
Tom walks his dog every morning.	トムは毎朝犬の散歩をしている。
Some people like baseball, others like soccer.	野球が好きな人もいれば、サッカーが好きな人もいる。
I don't like such sports as boxing and hockey.	ボクシングやホッケーのようなスポーツは好きではない。
The president is a down-to-earth kind of man.	社長は地に足のついた人物だ。
We have a lot of snow in February.	二月には雪が多い。
Never in my life have I heard such a thing.	これまで一度だって私はそんなことを聞いたことがない。
I plan to contact Tom by phone tomorrow and ask him to help us.	明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
I'd like to drive across the USA in a convertible.	オープンカーでアメリカを横断したい。
Tell Tom no.	トムに「ダメ」と伝えて。
I agreed to help him in his work.	私は彼の仕事を手伝うことを承諾した。
You are children.	君たちは子どもだ。
There's almost no coffee left in the pot.	ポットにはほとんどコーヒーは残っていない。
I found my shoes.	私の靴を見つけました。
He had just arrived.	彼はちょうど着いたところだった。
I usually go home at five.	私は大抵5時に帰宅する。
They advertised a new product on TV.	彼らはテレビで新製品を宣伝した。
In June, it rains day after day.	六月は来る日も来る日も雨が降る。
I hear he's just begun looking for another job.	彼は別の仕事を探し始めたと聞いています。
Tom got to the station at 3:00.	トムは3時に駅に着いた。
According to TV news, there was a plane crash in India.	テレビのニュースによると、インドで飛行機の墜落事故があったそうだ。
I have to go to the hospital.	病院に行かなくてはいけません。
She's eating an apple.	りんごを食べています。
She has very nice-looking handwriting.	彼女は素晴らしい字を書く。
He told me he was going to America.	アメリカに行くと彼は私に言った。
Once a week, the mother inspects her son's room.	週に一度、その母親は息子の部屋を点検する。
As a pianist, he's much better than I am.	ピアニストとしては彼は私よりはるかに優れている。
I don't want to eat any more.	もう食べたくない。
A good idea occurred to me just then.	良い考えがちょうど私の心に浮かんだ。
Tom isn't very manly.	トムはあまり男らしくない。
These pictures were painted by him.	これらの絵は、彼によって描かれた。
I'd like two kilos of apples.	リンゴを２キロください。
He fell into the bottomless pit.	彼は奈落の底に落ちた。
May I kiss you?	キスしていい？
This work is by no means easy.	この仕事は決して簡単ではない。
I'm glad I could be of service.	お役に立ててうれしいです。
Bring all your friends next time.	この次は友達をみんな連れてきてください。
She smoothly and elegantly poured the water into the glass.	滞りのない、優雅な仕草でグラスに水を注ぎ込んだ。
Leave me alone or I'll call the police.	放っておいてください、さもないと警察を呼びますよ。
Everybody shouted for joy.	誰もが喜びの歓声を上げました。
I want it.	これが欲しい。
He started to sing.	彼は歌い始めた。
I played video games after I finished my homework.	宿題を済ませてからテレビゲームをしました。
Come again tomorrow.	明日また来なさい。
Tom is drunk again.	トムはまた酔っぱらっている。
He is the greatest living artist.	彼は現存する最高の芸術家である。
He is an extremely frank person.	彼は実に素直な人だ。
Drop your guns.	銃を落とせ。
You may give this photograph to anyone who wants it.	この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。
She doesn't get paid by the month, but by the day.	彼女は月給ではなく日給をもらっている。
To tell the truth, we got married last year.	実は、私たちは昨年結婚しました。
Maybe Tom knows something.	トムが何か知ってるかも。
This does not apply to students.	これは学生にはあてはまらない。
I can't disclose that information yet.	その情報はまだ公開できない。
Why are you stopping now?	なぜ今やめる？
He practiced every day at home.	彼は毎日家で練習した。
You shouldn't have made such a remark even if you had been angry.	例えあなたが立腹していたとしていても、あんな事を言うべきではなかった。
Does your dog bite?	お宅のワンちゃん噛みます？
He promised to pay us high wages.	彼は私たちに高い賃金を支払うことを約束した。
May I have a pillow and a blanket, please?	枕と毛布をいただけますか。
"Who helped you?" "Tom did."	「誰に手伝ってもらったの？」「トムだよ」
We made a bargain.	俺たちは取引をした。
It's suicide.	これは自殺ですよ。
Japan does a lot of trade with Britain.	日本はイギリスと多くの貿易をしている。
Her English is excellent.	彼女の英語は素晴らしい。
She knows everything about cooking.	彼女は料理のことならなんでも知っている。
Eat slowly.	ゆっくり食べて。
I'd recommend taking a break.	休みを取ることをお薦めします。
The brown hat is old.	その茶色の帽子は古いです。
We've received a lot of applications in answer to our advertisements.	われわれの広告に対してたくさんの申し込みがあった。
I am staying at a hotel in New York.	私はニューヨークのホテルに滞在しています。
I was having a bath when the telephone rang.	電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。
Trying to do such a thing is a waste of time.	そんなことやっても時間の無駄にすぎない。
What's your name?	お名前は何ですか。
This is the only alternative.	選択肢は他にない。
Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.	とうとう彼女は誘惑に負けてホールケーキを全部食べてしまった。
It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock bothers me.	夜寝れない時に限って、時計のカチカチいう音が気になるものだ。
My sister is always weighing herself.	姉は暇さえあれば体重を量っています。
I don't like iced coffee.	アイスコーヒーは好きじゃない。
He is a gentleman among gentlemen.	彼は紳士の中の紳士だ。
She has a special way of making bread.	彼女は特別な作り方でパンを焼いている。
Tom has many talents.	トムには多くの才能がある。
Tom told me that he could come on any day but Tuesday.	トムは火曜日以外ならいつでも来られると私に言った。
Tom wondered what Mary was planning to do.	トムはメアリーが何をしようとしていたのかを疑問に思っていた。
It was cold.	寒かった。
I feel really tired.	本当に疲れました。
I am counting on you.	君を頼りにしているよ。
I think we'd better get out of here.	ここから逃げないと、まずいと思います。
Tom ate a quick lunch.	トムは昼食をさっと済ませた。
He says that he has to go to Vienna the day after tomorrow.	彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。
We adopted a child.	私たちは養子をもらった。
This is a story written in English.	これは英語で書かれた物語です。
Please help me.	どうか助けてください。
It's time to get up.	起きる時間だ。
I beg your pardon?	もう一度お願いします。
The hot water isn't running.	お湯が出ません。
I think he's correct.	彼は正しいと思う。
I wasn't conscious of anyone watching me.	誰かが私をみているなんて気づかなかった。
Has she ever fallen in love?	彼女は恋をしたことがありますか。
Wait a second.	ちょっと待って。
Let's start early, shall we?	早く出発しよう。
Between sobs, that lost girl said her name.	めそめそ泣きながら、その迷子の女の子は自分の名前を言った。
Look back!	後ろを見ろ。
He has to have an operation next week.	来週彼は手術を受けなければならない。
If you'd told me about it earlier, I could've been free. However, tomorrow I have plans to go back home.	前もって言ってくれれば空けたのに。明日は実家に帰る予定だ。
You have to eat.	食べなきゃダメだ。
He was declared guilty.	彼は有罪と宣告された。
It goes without saying that health is most important.	健康が最も大切であることは言うまでもない。
"Who is it?" "It's me."	「どなたですか」「私です」
Tom is having trouble coping with the fact that his son committed suicide.	トムは息子が自殺したという事実を受け入れられずにいる。
Keep back.	下がってて。
We had better leave her alone for a few minutes.	少しの間彼女をそっとしておいてあげた方がいい。
He was sent to prison.	彼は刑務所へ送られた。
She is in the habit of writing in her diary every day.	彼女は毎日日記をつける習慣がある。
I really love her younger sister a lot.	私は彼女の妹をとても愛しています。
She's a slave to fashion.	彼女は流行にとらわれている。
Be careful not to catch a cold.	風邪を引かないように注意しなければいけません。
No one came.	誰も来なかった。
Why do you care?	どうして気になるの？
Since my mother was sick, I couldn't go there.	母が病気だったので私はそこへ行けなかった。
Why are you so smart?	なんでそんなに頭いいの？
I read about him in the newspaper.	私は新聞で彼について読んだ。
We got lost in the fog.	私たちは霧の中で道に迷ってしまった。
Citizens are debating about health care at City Hall.	市民は市役所で健康管理について議論している。
Ten years is a long time to wait.	１０年は待つには長い時間だ。
I think Tom lied to Mary.	トムはメアリーに嘘をついていたのだと思う。
Shouting at your computer will not help.	コンピュータに向かって喚いても、何も解決しないよ。
What did she buy at that store?	彼女はその店で何を買ったの？
OK, I'll order it.	じゃあ注文します。
My mother is strict about manners.	私の母は行儀作法にやかましい。
You're my woman.	おまえは俺の女だ。
You'll have to ask someone else.	他の誰かに聞いて下さい。
When I met her the other day she asked of my parents.	先日彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
We study Arabic.	わたしたちはアラビア語を習っている。
The store is just across from my house.	その店は私の家の真向かいです。
I bought some cheese and a little milk.	私はチーズとミルクを少し買った。
I was mistaken.	勘違いしてたわ。
Don't grow up to be like me.	俺みたいな大人にはなるなよ。
He opened the envelope only to be disappointed.	彼は封筒を開けてみたが失望しただけであった。
The work calls for great patience.	その仕事はとても忍耐を必要とする。
I have just washed all the dishes.	私はちょうど皿を全部洗い終えたところだ。
I'll do my best.	全力を尽くします。
What did Tom say?	トムは何と言ったのですか。
I understand that you feel uneasy, but don't worry.	まあ不安だろうけど、そんな心配しなさんな。
You need a license to drive a car.	車を運転するには運転免許証が必要だ。
Rise and shine.	起きなさい。
Does he speak English?	彼は英語を話しますか。
Do you happen to have any photographs of Tom?	ひょっとしてトムの写真をお持ちではありませんか？
I have caught a cold.	風邪をひきました。
I'll do it later on.	後でやっておきます。
Tom is reading.	トムは本を読んでいる。
I got lost.	道に迷ってしまいました。
He seldom gets angry.	彼はめったに腹を立てない。
He is proud of being a doctor.	彼は医者であることを誇りにしている。
Now, what do you want to see?	さて、何が見たいのかな？
Please breathe through your nose.	鼻で息をしていてください。
Please take me away from here!	ここから私を運んでください。
Tom was looking forward to going to a movie with Mary.	トムはメアリーと映画に行くのを楽しみにしていた。
The pears we eat in Japan look almost like apples.	私たちが日本で食べるナシは、まるでリンゴのような形をしています。
I treated her as my own daughter.	私は彼女を実の娘のように扱った。
I was in London most of the summer.	夏の大半私はロンドンにいた。
They were stunned after finding out about his resignation.	彼の辞任を知って、彼らは呆然とした。
Does Tom think he can do it?	トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？
He used to be a quiet man.	彼は昔は無口な男でした。
We should approach this problem from different angles.	我々はこの問題には様々な角度から取りかかるべきだ。
Just don't go.	とにかく行くな。
Is it for here?	こちらで召し上がりますか。
I heard that he bought a new computer.	彼は新しいコンピューターを買ったらしい。
Can you give me that?	それ取ってくれる？
All my friends encouraged me to try my best.	友達がみんな、がんばれと勇気づけてくれた。
A blue suit, white shirt and red tie are essential for all male workers.	青いスーツ、白いシャツ、赤いネクタイが男性従業員全員の必需品だ。
It is pitch dark.	真っ暗闇だ。
The sun was setting.	太陽が沈みかかっていた。
I'm tired.	疲れたなあ。
Just relax.	とにかく落ち着いて。
Don't be afraid of making mistakes.	間違いをするのを恐れてはいけません。
I helped her hang the picture on the wall.	私は彼女が壁に絵をかけるのを手伝った。
He got tired of reading.	彼は読書に飽きた。
I saw him.	彼を見た。
He was covered with mud.	彼は泥だらけだった。
Cookie would be a good name for a cat.	クッキーは猫の名前に良さそうだ。
Do you have something to write with?	何か書くものをお持ちですか。
Tom shut the door and locked it.	トムはドアを閉めて鍵をかけた。
How about another glass of wine?	ワインをもう一杯いかがですか？
Our school has adopted a new teaching method.	我が校は新しい教授法を採用した。
What a genius he is!	彼って超天才じゃん！
She patted me on the shoulder.	彼女は私の肩をたたいた。
I need an envelope.	封筒がいる。
He visited the coast of South America in 1499.	彼は1499年に南アメリカの海岸を訪れた。
What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?	この間彼が私たちに話したことは、全く意味をなさないですよね。
He was wounded in the war.	彼は戦争で負傷した。
I'm sorry about the other day.	先日は申し訳ありませんでした。
Charge it to my account.	私の勘定につけておいてください。
Let me explain.	説明させてください。
Give me a break here.	もうここらでいい加減勘弁して。
How far is it from Osaka to Kyoto?	大阪から京都まではどれくらいの距離がありますか。
When they are in danger, they run away.	彼らは危機に瀕すると、逃げる。
He's a big coward.	彼はひどく臆病だ。
Nobody argued against choosing him as chairman.	だれも彼を議長に選ぶのに反対しなかった。
I love being alone.	私は一人のほうが好きだ。
He was accused of murder.	彼は殺人罪に問われた。
I quickly ate lunch.	私は急いで昼食を食べた。
I believe that she has never told a lie.	彼女はうそをついたことがないと私は信じている。
He got his neck broken in the accident.	彼はその事故で首を痛めた。
"How about a cup of coffee?" "I wish I could, but I have some place I have to go."	「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」
He was lucky.	彼は運が良かった。
I don't know what happened to Tom.	何がトムに起こったのか私にはわかりません。
My sister is famous.	私の妹は有名だ。
Forewarned is forearmed.	備えあれば憂いなし。
He's what we call an honor student.	彼はいわゆる優等生だ。
The moon was bright last night.	昨夜の月は明るかった。
Who is your favorite TV star?	あなたの一番好きなテレビタレントはだれ？
The skies are clear.	晴れています。
He submitted his resignation in protest of the company's policy.	彼は会社の方針に抗議して辞表を出した。
Please tell me your name.	名前を教えてください。
Tom can't hurt you.	トムはあなたを傷つけることはできない。
He is apt to forget his promise.	彼は約束を忘れがちである。
Why don't you want to come with us?	私どもにご同行願えないのはなぜでしょうか。
Take as many cookies as you want.	ほしいだけクッキーを取りなさい。
The trees kept me out of the rain.	木のおかげで雨にぬれずにすんだ。
Tom has read Shakespeare's complete works.	トムはシェークスピアの全作品を読破した。
Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。
The children are beginning to get out of hand.	子供たちは手が付けられなくなり始めている。
I have sunglasses.	私はサングラスを持っている。
She was loved by everybody in the village.	彼女はこの村のみんなからかわいがられていました。
They got thoroughly wet in the rain.	彼らは雨でびしょぬれになった。
Don't leave the TV on.	テレビをつけっぱなしにするな！
My uncle has lived in Paris for ten years.	私の叔父はパリに十年住んでいる。
Reading books is very interesting.	本を読むのはとてもおもしろい。
Tom fell asleep on the train.	トムは電車で居眠りした。
I advised her to come by 9:00.	私は彼女に９時までに来るように忠告した。
She went to the hospital by taxi.	彼女は病院までタクシーで行った。
Tom was found guilty.	トムは有罪判決を受けた。
Her son is a genius.	彼女の息子は天才です。
He was covered with mud from head to foot.	彼は全身泥まみれだった。
She keeps a cat. That cat is white.	彼女は猫を飼っています。その猫は白いです。
I visited the town for the first time in a long time.	私は久しぶりにその町を訪ねた。
This wasn't cheap, was it?	これは安くは無かったでしょう。
You have a point there.	それは一理ある。
Tom groaned in his sleep.	トムは夢にうなされた。
The mail has arrived.	郵便が届いた。
I am not getting involved.	私は関与していない。
She closed the door tightly behind her.	彼女は入ってからきっちりドアを閉めた。
There are two chickens in the backyard and two in the front yard.	裏庭には2羽、庭には2羽鶏がいる。
Tom stopped running and tried to catch his breath.	トムは走るのを止め、息を整えようとした。
Tom can't play tennis.	トムはテニスをすることができない。
I like football.	アメフトが好きです。
What are you learning?	君は何を習ってるの。
There used to be a church here.	かつてはここに教会がありました。
I won!	俺の勝ちー！
She didn't like the horse at first.	彼女は最初その馬が気に入らなかった。
I have to go to the police station.	警察に行かなければなりません。
It was a fine day, so we went swimming.	その日は晴れだったので、私たちは泳ぎに行った。
I'm pleased to meet you.	あなたに会えてうれしい。
Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.	トムは滝の近くの小さな小屋にたった一人で住んでいる。
I'm amazed at his rapid progress in English.	彼の英語の上達が早いのにびっくりしている。
The can is empty.	缶は空っぽだ。
Mary spoke Japanese slowly.	メアリーは日本語をゆっくりと話しました。
When you contact me, please do so by phone.	連絡するなら電話でお願いします。
The young men said that they would do it despite all of the difficulties.	少年たちは「万難を排して決行しましょう」と言った。
The teacher asked us to clean our classroom every day.	先生は私たちに教室を毎日掃除するように言った。
My bicycle has a flat tire.	ぼくの自転車はパンクしている。
That's not the problem.	そういう問題じゃないよ。
It looks like snow.	雪が降りそうだ。
This medicine tastes bitter.	この薬は苦い。
Give me a little money.	お金を少しください。
Most car accidents happen because drivers aren't paying attention.	自動車事故の大部分が運転者の不注意に起因する。
How beautiful!	なんてきれいなこと。
I completely forgot.	すっかり忘れたよ。
It's noisy next door.	隣の部屋がうるさいのです。
The missing cat has not been found yet.	いなくなった猫はまだ見つかってない。
He was acquitted.	彼は無罪になった。
All of us were silent.	私たちはみんな黙っていた。
What kind of a person is Tom?	トムってどんな人？
What's the accusation against him?	彼を告訴する理由は何ですか。
We cannot do the work in a day.	その仕事は1日ではできない。
I lost face.	私は面目を失った。
I need to work.	私は働かなくてはならない。
He got an important position in the company.	彼は会社で重要な地位を得た。
There are not enough chairs in the meeting room.	会議室の椅子が足りません。
He was born in Nagasaki.	彼は長崎で生まれました。
Tom drove Mary's car to Boston.	トムはメアリーの車でボストンへ行った。
Winter is my favorite season.	冬は私の一番好きな季節です。
I didn't quite make out what he said.	彼が言ったことはよくわからなかった。
Look at the train going over the bridge.	列車が橋の上を走っているのを見てごらん。
When I was a boy, I was addicted to reading detective stories.	子どもの頃、私は推理小説にはまっていた。
He lacks experience.	彼は経験不足だね。
Tom is playing cards with Mary.	トムはメアリーとトランプをしている。
It's a very good question.	とてもいい質問ですね。
Tom and Mary spoke on the phone.	トムとメアリーは電話で話した。
I can't believe Tom is dead.	トムが死んだなんて信じられない。
He drove to school.	彼は車で学校へ行った。
I love trips.	私は旅行が好きです。
What is important is not how many books you read, but what books you read.	重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。
It is inconceivable to me that he would do such a thing.	彼がそんなことをするなんて私には考えられない。
Tom turned the TV on.	トムはテレビをつけた。
The plane arrived exactly at nine.	飛行機は９時きっかりに到着した。
I was out for a walk.	散歩に出ていました。
We are going to have a storm.	嵐になるだろう。
Between 1820 and 1973, the United States admitted more than 46 million immigrants.	１８２０年から１９７３年の間に合衆国は、４６００万以上の移民を受け入れた。
May I interrupt you?	ちょっとお邪魔してよろしいですか。
Tom has ambitious goals.	トムには野望がある。
How hungry are you?	どれくらいお腹すいてる？
We have enough time.	時間は十分にある。
Tom has already started.	トムはもう始めてるよ。
How did you learn Esperanto?	どのようにエスペラントを学びましたか?
He really wants to buy a new motorcycle.	彼は新しい単車が買いたくてうずうずしている。
I thought I would be nervous, but I was cool as a cucumber.	緊張するんじゃないかと思ったが、全く冷静でいられた。
Think about that.	考えてください。
Please do that again.	もう一度やってください。
What're you good at?	何が得意なのですか。
I have already finished reading this book.	私は既にこの本を読み終えました。
Give me back my wallet.	財布を返せ。
He neglected his duties.	彼は職務怠慢だった。
The exact temperature is 22.68 degrees Celsius.	正確な気温は摂氏２２．６８度です。
Tom got off the elevator.	トムはエレベーターを降りた。
The man took my arm.	その男は私の腕をつかんだ。
The concert was short, but it was really good.	コンサートは短いものだったが、とてもよかった。
Happiness can't be bought.	幸福は買えない。
Really?	本当に？
May I hold your hand?	手つないでもいい？
What's the name of that restaurant?	そのレストランの名前はなんですか？
I'll show you the way to the station.	駅への道を教えてあげますよ。
I've told you not to call me Tom.	トムって呼ばないでって言ったでしょ？
Tom, your handwriting isn't very good, but it's easy to read.	トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。
He seems to be very happy.	彼はとても幸福そうだ。
I've had it with Tom.	トムにはもううんざりだ。
Theory and practice do not necessarily go together.	理論と実際とは必ずしも一致しない。
I come here every day.	私はここに毎日来ています。
Tom often has trouble choosing what clothes to wear.	トムはしょっちゅう着る服を選ぶのに苦労している。
I need to hire somebody who can speak French.	誰かフランス語が話せる人を雇う必要があるな。
My mother was up late last night.	母はゆうべ遅くまで起きていた。
He was just in time for the last train.	彼は終電にぎりぎり間にあった。
I sold the books.	私は本を売った。
Do you want fruit juice?	フルーツジュースが欲しいですか?
Help yourself to these cookies.	こちらのクッキーはご自由に召し上がってください。
Excuse me, how much does this cost?	すいません、これいくらですか？
Take as many as you want.	あなたが欲しいだけ取りなさい。
He was late for the 7:30 bus.	彼は7時30分のバスに乗り遅れた。
Please sit down.	お座り下さい。
We appreciate your hard work.	私達は、あなたのがんばりに感謝している。
No one could solve the puzzle.	誰もそのなぞを解くことができなかった。
Have you finished your preparations for the trip?	旅行の準備は万端ですか。
Would you like to come to my parents' house?	私の両親の家に行きたいですか？
He never shrinks from danger.	彼は危険にひるんだりはしない。
Tom took off his coat.	トムは上着を脱いだ。
Do you know what they call a French horn in French?	フレンチホルンってフランス語で何ていうか知ってる？
Tom often goes to Boston.	トムはよくボストンに行く。
May I join you?	ご一緒してもよろしいですか。
I'm taking my son to the zoo this afternoon.	私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。
A young child has a small vocabulary.	幼い子供は語いが少ない。
He did not know what to say.	彼は何と言ってよいかわからなかった。
I am afraid of offending you.	あなたを怒らせることを恐れています。
Let's wait for another 5 minutes.	もう5分待ってみましょう。
I'm simply looking.	見ているだけです。
He has no trouble climbing trees.	彼は簡単に木にのぼる。
Can I leave a message, please?	伝言をお願いできますか。
The insider trading scandal put a lot of people out of business.	インサイダー取引スキャンダルによって多数の人が破産しました。
I said to myself, "That's a good idea."	「それはいい考えだ」と、私は心の中で思った。
Tom seems a little nervous.	トムは少し緊張しているようだ。
When I get through with my work, I'll call you.	仕事を終えたら電話します。
He found an unexpected way to deal with the problem.	彼はその問題に対処するための意外な方法を見出した。
Go to sleep.	もう寝なさい。
Is Tom busy?	トムは忙しいでしょうか？
Many Japanese get married in church.	多くの日本人が教会で結婚式をする。
Tom took off his hat.	トムは帽子を脱いだ。
"Would you mind shutting the door?" "No, not at all."	「ドアを閉めて下さいませんか」「ええ、いいですよ」
Tom is a true sportsman.	トムは真正のスポーツマンだ。
I am busy now and can't play with you.	今忙しくて君とは遊べないよ。
They carried the boats almost thirty kilometers.	彼らはボートを30キロ近く運んだ。
My suggestion is for more trees to be planted along the streets.	私の提案は、もっと多くの木を通りに植えようということです。
Let's start with Lesson Ten.	１０課から始めましょう。
He left after he had lunch.	昼食をとってから彼は出かけた。
Can you tell me how to get to Lincoln Center?	リンカーンセンターへの行き方を教えてください。
My skirt is too long.	私のスカートは長すぎます。
We have a holiday today.	今日は祝日です。
He's just like a baby.	彼は赤子同然だ。
We consulted them about the problem.	私たちはその問題を彼らと協議した。
I pressed the button to turn the radio on.	私はボタンを押してラジオをつけた。
Tom can write well.	トムは文章がうまい。
Mom is fixing supper now.	母さんは夕飯の支度をしてるよ。
Please send me a catalogue.	カタログを送ってください。
Tom has already begun.	トムはもう始めている。
Tom's French is steadily getting better.	トムのフランス語はぐんぐん上達している。
I got very sleepy.	とても眠くなってしまった。
That's free.	無料です。
This job is killing me.	この仕事、死ぬほどしんどい。
I must brush up my English.	僕は英語を鍛えなおさなければならない。
Please sit as close to the front as possible.	前の方から詰めてお座りください。
I don't want to go anywhere in particular.	私は特に行きたいところはありません。
He acted as chairman.	彼は議長を務めた。
This is an uphill road.	この道は上り坂になっている。
I forced her to do my homework.	無理やり彼女に宿題をさせた。
I saw a woman in black.	黒い服の女をみた。
You're supposed to knock before you enter someone's office.	人のオフィスに入るときは、まずノックしなくては。
I'm very lonely.	私はとても寂しい。
They adopted the little girl.	彼らはその少女を養女にした。
I am free till 6 o'clock this evening.	今晩、６時までなら空いてます。
Tom was happy to be home after being away for so long.	長年家から離れていた後だけに、トムは家にいて幸せだった。
What's wrong with parading around your own house naked?	自分の家を裸で練り歩いて何が悪い！
Two wrongs don't make a right.	他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。
This book is really interesting.	この本はとても面白い。
Being lucky, he was in time for the train.	運良く彼は電車に間に合った。
I'll reconsider the matter.	その問題を再検討しよう。
The scholarship enabled him to study abroad.	この奨学金のおかげで彼は留学できた。
They were treating me so rudely that I suddenly just lost it.	あんまり無礼に扱われたので、カチンときた。
Can I help translate the website into other languages?	このウェブサイトの他言語への翻訳を手伝う事ができますか？
That TV is too loud.	そのテレビの音は大きすぎる。
Tom is probably scared.	トムはたぶん怖がっています。
The task assigned to him was to do marketing research.	彼に与えられた職務は市場調査だった。
If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different.	もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。
He is foolish.	彼は愚かだ。
Only Tom would have the guts to do that kind of thing.	トムだけがそういったことをする度胸があるだろう。
How do you use this camera?	このカメラどうやって使うの？
I was just joking.	冗談だよ。
The waves are high today.	今日は波が高い。
We arrived at the office on time.	オフィスに時間ぴったりについた。
Who is the girl in the pink dress?	ピンクのドレスを着ている女の子は誰ですか。
He died when he was 54 years old.	彼は５４歳で死んだ。
I bought her a new car.	私は彼女に新しい車を買ってあげた。
I live in Japan.	私は日本に住んでいます。
She was very surprised when she heard the news.	彼女はその知らせを聞いてとても驚いた。
One morning, when I woke up, I found that all the bills in my wallet had changed into two-thousand yen bills.	ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。
I recommend you to go by train.	電車で行くのをおすすめします。
Tom applied for the job.	トムはその仕事に応募した。
"Did he write a letter yesterday?" "Yes, he did."	「彼は昨日手紙を書きましたか」「はい」
Ticket, please.	切符を拝見いたします。
I'm used to getting up early.	私は早起きになれている。
There are many birds in this park.	この公園にはたくさんの鳥がいます。
If you ask me, she's a little unusual.	私に言わせれば、彼女は少し変わっている。
What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	トムが最も恐れたのは、もう二度と歩けるようにならないのではないかということだった。
You'd better be careful not to catch cold.	風邪をひかないようにしなさいよ。
We had not gone far before we were caught in a shower.	あまり遠くに行かない内ににわか雨にあった。
Sometimes rich people look down on other people who do not have much money.	裕福な人はあまりお金を持っていない人を見下すことがある。
Are you a Japanese student?	君は日本の学生ですか。
I have a great deal to do tonight.	今夜することがたくさんある。
What souvenirs did you buy?	お土産何買ったの？
Tom is wearing a hat.	トムは帽子をかぶっている。
He's studying.	彼は勉強中です。
He is quick to take offense.	彼はすぐに腹をたてる。
How many barbers work in that barbershop?	あの理髪店では何人の理容師さんが働いていますか？
It is a four-hour drive from New York to Boston.	ニューヨークからボストンまで車で４時間です。
Do you think I should tell Tom?	トムには知らせるべきだと思う？
You guys can do it if you try.	君たちはやろうと思えばできるんだよ。
He was so angry he couldn't speak.	彼は激怒し、声も出なかった。
You should eat a variety of fresh fruits and vegetables.	種類に富んだ新鮮な果物と野菜を食べるべきです。
He seldom went there.	彼はめったにそこへ行かなかった。
Please give me a coffee.	コーヒーください。
What movies have you seen recently?	最近どんな映画見ました？
Is there anyone who wants some more pie?	パイがもっと欲しい人いる？
Can you gift-wrap this, please?	プレゼント用に包んでもらえますか。
He lives just around the corner.	彼はそのかどを曲がった所に住んでいる。
Why should I go to school?	何で学校に行かないといけないの？
Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.	トムはメアリーが生卵を嫌いなのを知っている。
She advised him not to go.	彼女は彼に行かないようにアドバイスした。
We don't have any money to spare.	私たちには余分なお金はない。
He can swim.	彼は泳げる。
He's the most valuable player on our team.	彼は私たちのチームの最優秀選手です。
Tom soaked in the bathtub.	トムは湯船に浸かりました。
My car won't start.	車がどうにも動かない。
I can't remember anything.	何も思い出せません。
Tom is pulling Mary's hair.	トムはメアリーの髪の毛を引っ張っている。
Strike while the iron is hot.	鉄は熱いうちに打て。
She is likely to come.	彼女は来るだろう。
If you try, you'll succeed.	やってみたら成功するよ。
I smell something burning.	何かが焦げてる匂いがする。
I've apologized, so get off my back.	謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。
Tom snapped his fingers.	トムは指をパチンと鳴らした。
Has that been scientifically proven?	それ科学的に証明されてんの？
He is making cookies.	彼はクッキーを作っている。
The teacher can't have said such a thing.	先生がそんなことを言ったはずがない。
He's living from hand to mouth.	彼はかつかつの生活を送っている。
He got angry.	彼は腹を立てた。
She had some trouble with him before.	彼女は以前彼と問題を起こした。
Her father never let her go to town with her friends.	彼女の父親は決して彼女が友達と一緒に町に行くのを許さなかった。
Don't look at me.	こっち見ないでください。
John is two years older than me.	ジョンは私の２個上。
It's secret.	それは秘密です。
He's as strong as a horse.	彼はとても頑健だ。
He threw his toy.	彼は自分のおもちゃを投げました。
Please wait a moment.	ちょっとお待ち下さい。
He kissed his daughter on the forehead.	彼は娘の額にキスした。
Are you able to swim?	あなたは泳ぐ事が出来ますか。
I'm awfully tired.	へとへとに疲れた。
He pushed her away.	彼は彼女を押しのけた。
They've decided not to come.	彼らは行かないことにした。
I don't mind if it's hot.	暑くてもへっちゃらだよ。
I've got a ton of work to do.	私はしなければならない仕事がたくさんあります。
You don't like chocolate, do you?	チョコレート 好きじゃないんだよね？
Don't lie to me again.	二度と嘘つくなよ。
Judging from what you say, he must be a great scholar.	君の話から判断すると、彼は偉大な学者にちがいない。
He went into teaching.	彼は教職に就いた。
He has three older sisters.	彼は姉が３人います。
Why are you studying?	どうして勉強しているの？
We couldn't play outdoors because of the intense heat.	猛烈な暑さのため、私たちは外で遊ぶことができなかった。
The peace talks begin this week.	平和会談は今週始まる。
It's Monday today.	今日は月曜日です。
The people standing around were all strangers.	周りに立っていた人たちは皆知らない人だった。
When did you start learning French?	フランス語はいつから勉強してるの？
Please give me an ashtray.	灰皿を下さい。
I ate lunch in a hurry.	私は急いで昼食を食べた。
Tom has already finished his lunch.	トムはもう昼食を食べた。
How tragic!	悲惨！
You can see many animals in this forest.	この森では多くの動物が見られる。
This book seems easy to me.	この本は私にはやさしく思える。
I met her on a certain winter day.	とある冬の日、彼女に出会った。
I was not a bit tired.	私はすこしも疲れなかった。
Something is wrong with this calculator.	この計算機は調子が良くない。
She runs fastest in our class.	彼女はクラスの中で一番足が速い。
I have to leave now.	そろそろおいとましなければなりません。
The snow has disappeared.	雪がなくなった。
Don't be a backseat driver.	脇でいろいろ言わないでくれよ。
"Just close your eyes," whispered Tom, and when Mary closed her eyes, he kissed her softly on the lips.	「ちょっと目つぶってて」とトムが囁いた。メアリーが目をつぶると、トムはメアリーの唇にそっとキスをした。
Could you speak more slowly?	もっとゆっくり話していただけませんか。
He has a dual personality.	彼は二重人格者だ。
The teacher wrote French words on the blackboard.	先生は黒板にフランス語の単語を書いた。
It's my CD, isn't it?	俺のＣＤじゃねえか。
His aunt has three cats.	彼の叔母は猫を３匹飼っている。
I'm very sorry.	大変申し訳ありません。
Tom remained silent.	トムは黙っていた。
I plan to go there.	そこへ行くつもりだ。
Where did all that self-confidence come from?	その自信はどこから来るの？
This book is small.	この本は小さい。
Tom can speak French almost like a native.	トムはほとんどネイティブのようにフランス語を話せます。
The moon came out from behind the cloud.	月が雲の後ろから顔を出した。
It is impossible for us to cross that river.	私達があの川を渡るのは不可能だ。
We've had all kinds of weather over the past few days.	ここ数日天気がめまぐるしく変わっている。
Can you tell me where the nearest pay phone is?	一番近い公衆電話はどこにあるか教えていただけますか。
I have a lot of money and enough time to use it.	私にはお金がたくさんあるし、使う時間も十分にある。
Excuse my clumsiness.	失礼しました。
I'll call him first thing in the morning.	明日の朝一番に彼に電話しよう。
They have four classes in the morning.	彼らは午前中に４時間の授業があります。
The two ladies smiled at each other.	２人の女性はお互い微笑みあった。
Have you ever gotten food poisoning?	食中毒になったことはありますか？
We saw them leave.	私たちは彼らが外出するのを見た。
Do you want to go to the station with me?	駅まで一緒に行かない？
I had a phone call from him.	彼から電話がかかってきた。
Only fifty people came.	たった５０人しかこなかった。
I love movies.	私は映画が大好きです。
She pointed her finger at him accusingly.	彼女は非難するように、彼を指さした。
May I wash all my laundry at once?	まとめて洗濯していいですか。
I went to the airport to meet my father.	父と会いに空港へ行った。
I must have it shortened.	短くしてもらわなくちゃ。
What languages are spoken in America?	アメリカでは何語が話されていますか。
Did he tell you the truth?	彼はあなたに本当のことを言いましたか。
The meeting was adjourned until the next week.	会議は次の週まで延期された。
Nobody came to the party.	誰ひとりとしてパーティに来なかった。
I'll call for you at three.	３時にあなたを迎えに行きます。
A man who wanted to see you came while you were out.	君に会いたがっていた男は、君が行ってしまってからやってきた。
My brother speaks very fast.	兄はとても早口だ。
Tom carefully locked the door.	トムは慎重にドアの鍵をかけた。
Watch out for thieves around here.	この近辺では窃盗犯に警戒してください。
Why don't we share a room?	１つの部屋に一緒に住まないか。
Please take a seat.	お座り下さい。
Would you say it once more?	もう１度言っていただけますか。
He speaks English well.	彼は上手に英語を話す。
Do you have school on Saturdays?	土曜日に学校はありますか。
How would you like to come and spend a week with us next year?	来年一週間泊まりにいらっしゃいませんか。
He only had 100 dollars.	彼はたった１００ドルしか持っていなかった。
You don't know who I am.	あなた私が誰か知らないのね。
She is partial to sweets.	彼女は甘いものには目がない。
I don't love her.	私は彼女を愛していない。
She graduated with honors.	彼女は優秀な成績で卒業した。
He must be over fifty.	５０歳は超えているはずだ。
He did not eat anything yesterday.	彼は昨日何も食べなかった。
I haven't actually shot anyone yet.	実際にはまだ誰も銃で撃ったことがない。
I have to buy a new carpet for this room.	この部屋用に新しいじゅうたんを買わなきゃいけない。
Don't be afraid of making mistakes when you speak English.	英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。
I agree with you.	私はあなたに賛成だ。
She has an eye for beauty.	彼女は美を見る目がある。
I'm hungry.	お腹が減った。
Let me know if I need to make any changes.	もし変更が必要でしたら、お知らせください。
I also like cake.	私はケーキも好きだ。
This doesn't concern you.	お前には関係ない。
There is a lake in front of my house.	私の家の前に湖がある。
He fell in love with her at first sight.	彼は一目で彼女を大好きになってしまった。
Tom told me I walked like a penguin.	トムに歩き方がペンギンみたいって言われた。
Is it OK if I use that?	それを使ってもよろしいでしょうか。
Has it stopped raining?	雨やんだ？
Turn in your homework.	宿題を提出しなさい。
The cause of the accident is unknown.	事故の原因は不明だ。
I'm glad I was there.	私はそこにいてよかった。
I'm above telling lies.	私は嘘をつくような人間ではない。
Traditional Japanese sweets really do go well with Japanese tea.	和菓子にはやっぱり日本茶が合う。
What lovely flowers!	なんてかわいい花なんでしょう！
The workers are complaining about their working conditions.	労働者は労働条件に不平をこぼしている。
The other day I discovered a book written by my father.	先日父によって書かれた本を発見した。
I'll give you one more chance.	もう一回チャンスをあげよう。
He told a funny story.	彼はこっけいな話をした。
It's not that far from here.	ここからそれほど遠くないですよ。
I'd like to speak with Tom.	トムさんとお話がしたいのですが。
I don't know.	知らない。
I have no time to engage in gossip.	噂話にかかずりあっている暇はない。
You're on the right track.	君のやっていることは間違っていないよ。
I won't see him anymore.	もう彼には会いません。
Can you show me those pictures?	写真見せてくれる？
He is sprawled out on the sofa.	彼はソファーに寝そべっている。
I didn't have the sense to do so.	そうする機転がきかなかった。
You've got a nerve to say such a thing!	そんなことを言うとは、きみも相当図々しいね。
It's for sale.	売りものです。
I grasped the rope so as not to fall.	落ちないようにロープを握りしめた。
She says that she wants me to come with her.	彼女が俺に一緒に来て欲しいと言うんだ。
Although the arguments were rational, he was not convinced.	理論は理にかなっていたけれども、彼は納得しなかった。
I've been anticipating his arrival.	彼が来るのを心待ちにしている。
Tom and I go to the same high school.	トムとは同じ高校です。
He started washing his car.	彼は車を洗いはじめた。
We must buy a new carpet for this room.	この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。
I would like to give him a present for his birthday.	彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。
I am going to study English this afternoon.	私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。
It was in Tokyo that I first met her father.	私がはじめて彼女の父親に会ったのは東京でだった。
What did Tom do?	トムは何をしたのですか。
What club do you belong to?	君はどのクラブに所属していますか。
I left part of the meal uneaten.	料理をちょこっと残してしまった。
I like the sound of what he says, but it IS just talk, you know.	あんな調子のいいこと言っておいて、ホント口ばっかりなんだから！
I wonder if we're alone in the universe.	宇宙には僕らしかいないんだろうか？
I don't have time now.	今は時間がないんです。
I understood.	分かりました。
Those two children were the same age.	その二人の子供は年齢が同じだった。
Tom thinks he can trust Mary not to do something stupid.	メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。
He played tennis.	彼はテニスをした。
You want the Number 11. It stops in front of the post office.	１１番にお乗りにならないと。郵便局の前に止まりますから。
No wonder she didn't show up to see him off. They broke up.	彼女が彼を見送りにこなかったのも不思議ではない。二人は別れたんだ。
Why don't we eat at a restaurant tonight?	今夜はレストランに行こうよ。
I'll reconsider the matter.	ちょっと考え直してみるよ。
You have cancer.	あなたには癌があります。
I don't want it anymore.	もうそれはいらない。
We had to react quickly.	素早く対処する必要があった。
He has absolutely no respect for other people's feelings.	彼は少しも他人の気持ちを大事にしない。
Everyone else is dying.	みんな死んでいく。
Tom is watering the garden.	トムは庭の水やりをしている。
You can sit here.	ここ座っていいよ。
A frog in a well doesn't know the ocean.	井の中の蛙、大海を知らず。
It is windy today.	今日は風が強い。
The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.	英語は明らかに、最も簡単であると同時に最も効率の良い国際コミュニケーションの手段です。
She has a cheerful disposition.	彼女は性格が明るい。
I have a sweet-tooth.	私は甘党なんです。
Do you want to try it?	やってみたい？
What is the area of this house?	この家の広さはどのくらいありますか。
I was born on April 3, 1950.	私は１９５０年４月３日に生まれた。
The leaves have begun to change color.	葉が色付き始めた。
Is her father a doctor?	彼女の父親は医者ですか？
We had a lot of spontaneous offers from them.	彼らから自発的な申し出がたくさんあった。
She was reluctant to reveal her secret.	彼女は秘密を打ち明けるのに気が進まなかった。
Foreigners are interesting, aren't they?	外国人って面白いなあ。
Tom sometimes goes to Boston.	トムはときどきボストンに行く。
My parents let me go there.	両親は私をそこへ行かせてくれた。
Tom hid under the bed.	トムはベッドの下に隠れた。
We're being attacked.	攻撃されている。
He said, "I plan to become a researcher."	彼は言った。「僕は研究者になるつもりだ。」
We've been waiting for hours for you to show up.	何時間も君が現れるのを待っていたんだぞ。
How much do you feed your dog?	あなたは犬にどのくらい餌をやるのですか。
I'm taking a couple of days off.	私は２、３日仕事を休む。
I feel awful.	最悪の気分！
You're the only one who can help us.	俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。
He translated the verse into English.	彼はその一節を英語に翻訳した。
The whole family was sick in bed.	家族全員が病気で寝ていた。
He couldn't bear to be apart from her.	彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。
Who stole the apple?	誰が、りんごを盗んだのですか？
I hear from my mother every month.	私は母から毎月便りをもらう。
Have you completed your preparations for tomorrow?	明日の準備はできた？
You are going too far.	言い過ぎですよ。
I want to stay home and sleep all day.	家にいて一日中寝ていたいなぁ。
A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.	わたしは風邪気味であったために、家族と指宿へ行かれなかった。
I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.	つきがいいほうではないのでパチンコもしないし宝くじも買いません。
I will speak with you tomorrow.	明日お話します。
You look really pale. Are you all right?	すごく顔色が悪いよ！大丈夫？
She has absolutely no enemies.	彼女には敵が全くいない。
I saw him jump.	私は彼がジャンプするのを見た。
A foolish impulse made me say what I should have left unsaid.	ついうっかり言わないでおけばいいことを言ってしまった。
I am not sure but she may come.	彼女は来るかもしれない。
Every time I read this book, I find something new.	この本を読むたびに、何か新しい発見をします。
I said shut up.	だから黙れってば！
Are you looking for a job?	仕事をお探しですか？
A midnight telephone call gives us both shock and displeasure.	真夜中の電話には、びっくりさせられたり不愉快な思いをさせられる。
He became irritated.	彼は苛立っていた。
Turn right at the end of that street.	あの通りを突き当たったら右に曲がってください。
My grandfather's picture is on the wall.	私の祖父の写真が壁にかかっている。
Tom lit a match and then lit the candle with it.	トムはマッチを擦ってろうそくに火をつけた。
I wanted to be here.	ここに来たかったんです。
I sat waiting on the bench.	私はベンチに腰掛けて待った。
Let's study French.	フランス語を勉強しようよ。
No one has been able to reach the top of the mountain.	今までだれもその山の頂上に到達できていない。
He added a little sugar and milk to his tea.	彼は紅茶に砂糖とミルクを少し加えた。
Tom drew two squares on the blackboard.	トムは黒板に正方形を2つ描いた。
I ran into your brother on the street.	君の兄さんに道で偶然会ったんだ。
I saw tears in her eyes.	彼女の目には涙が浮かんでいた。
I could see nothing but fog.	ただ霧だけしか見えなかった。
This is it.	これで最後だ。
He invited me to his house.	彼は私を家に招いた。
Tom said you spoke French.	フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。
I often run into her at the supermarket.	私はスーパーでよく彼女と会う。
It's all true.	全部本当のことです。
It's no use waiting for him to come.	彼が来るのを待っても無駄だ。
Tom took a lot of pictures in Boston.	トムはボストンでたくさん写真を撮った。
Tom hit a triple.	トムは三塁打を打った。
Put more salt in the soup.	スープにもっと塩を入れろ。
I wish I could figure out how to control my appetite.	食欲のコントロールの仕方が分かればいいのに。
I got a flat tire.	タイヤがパンクした。
Do you think I'm handsome?	俺ってハンサムかな。
Close the door, please.	ドアを閉めて下さい。
The typhoon struck the city, causing great damage.	台風がその町を直撃し、ひどい損害を与えた。
We postponed our departure because of the storm.	嵐のために出発を延期した。
Playing the guitar is fun.	ギターをひくのはおもしろい。
You can't buy it anymore.	もうそれを買うことはできません。
He has broken the record.	彼は記録を破った。
Does everybody have a pencil?	みんな鉛筆持ってる？
Have you ever climbed Mt. Fuji?	富士山に登ったことはありますか？
I'll be more than happy to help.	喜んでお手伝いします。
I don't care for coffee.	私はコーヒーは好まない。
How long will you be here?	いつまでこちらにいらっしゃるんですか？
You should rewrite this sentence.	この文章は書き換えなければならない。
The trouble is that she lacks experience.	問題は彼女が未熟であるということだ。
I apologize for the late reply.	お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。
I'll fix it up all right.	私がちゃんとやるから。
They don't seem to be Americans.	彼らはアメリカ人ではないらしい。
What is the total number of students?	学生は全部で何人ですか？
He is nothing but a liar.	彼はうそつきにすぎない。
Do you know what's happened?	何が起こったのか知っていますか。
The man robbed her bag.	その男性は彼女の鞄を奪い取った。
What are you thinking?	何考えてるの？
Be nice.	優しくしてあげなさい。
Tom has a good head on his shoulders.	トムは頭脳明晰です。
Let's sing.	さあ歌おう。
Tom is shirtless.	トムは上半身裸だ。
Don't say such things.	そんなこと言うなよ。
I would like mine rare.	レアでお願いします。
There happened to be a train accident early that morning.	たまたまその朝早く列車事故がありました。
He is still sitting on the bench.	彼はまだベンチに座っている。
It is hard for me to put my thoughts into words.	自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。
I'm sorry for being late.	遅れてごめん。
I know very few people who can speak French.	フランス語を話せる人は、私はほとんど知りません。
Tom drank a lot of vodka on his trip to Russia.	トムはロシア旅行中にウォッカをたくさん飲んだ。
Tom is a professional baseball player.	トムはプロ野球選手です。
I had trouble getting a taxi.	タクシーを拾うのに苦労した。
Could you send me more details by email?	もしよかったらeメールでもっと詳細を送ってもらえますか？
Can somebody get that?	だれか、電話出て。
I like volleyball as well as basketball.	私はバレーボールもバスケットボールも好きです。
He is concerned about his father's illness.	彼は父親の病気を心配している。
I don't want to talk to Tom anymore.	もうトムとは話したくない。
French is her first language.	フランス語は彼女の母語だ。
Mackerel tastes good whether you simmer it or grill it.	鯖は煮ても焼いても美味しい。
"Will he recover soon?" "I'm afraid not."	「彼はすぐよくなるでしょうか」「そうは思いません」
Your English has really improved.	君の英語は上達したね
Don't put anything on top of the box.	その箱の上に、何も置かないで下さい。
Please take a seat.	お掛けください。
Tom was not able to quit smoking.	トムは禁煙に失敗した。
The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.	エイズの感染拡大は恐るべき速さで進んでいる。
Tom applied for a job as a French teacher.	トムはフランス語教師の求人に応募した。
He gets up early.	彼は早起きだ。
I don't work on Mondays.	私は月曜日には働かない。
Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.	トムは高校の後輩です。
You can't depend on him to be punctual.	彼が時間を守る事などあてにはできない。
The boy I saw searching through the garbage can said that he had not eaten anything for four days.	ゴミバケツをあさっていた子供は、4日間何も食べていないと言いました。
Tom is absent.	トムは休んでいる。
My uncle lived a happy life.	叔父は、幸せに暮らした。
Shut the door tight.	きちんと戸を閉めなさい。
The news confirmed my suspicions.	その知らせで私の疑いはいっそう強くなった。
I don't like the taste of tomatoes.	トマトの味は好きじゃない。
I'm drunk.	酔った。
I have a headache.	頭が痛いんです。
Don't make me wait.	待たせないでくれ！
When is your birthday?	あなたの誕生日はいつですか。
He pretended to be a doctor.	彼は医者のふりをした。
I don't remember having had any toys when I was young.	子供の頃どんなおもちゃも持っていたという記憶がない。
I wish he were here now.	彼が今ここにいてくれればいいんだが。
I laughed.	私は笑ってしまった。
Is she so foolish as to believe that?	彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。
He likes fishing.	彼は釣りが好きだ。
We'll pretend this never happened.	このことはなかったことにしよう。
My mother washes clothes every day.	母は毎日洗濯する。
Well, I must be going.	それではそろそろ失礼します。
I'll give you a book.	あなたに本をあげましょう。
I remember that place.	例の場所のこと、思い出してるんだ。
He became rich.	彼は金持ちになった。
Everyone now has a gun.	最近では、誰でも銃を所持している。
I was deeply moved by his speech.	彼のスピーチに深い感銘を受けた。
Have you ever gone to see a horse race?	競馬って見に行ったことある？
This is about all I can put up with.	そろそろ我慢の限界だよ。
He always studies hard.	彼はいつだってちゃんと勉強している。
Everybody in the room let out a sigh of relief.	部屋の誰もが安堵のため息を漏らした。
Tom is very humble.	トムはとても腰が低い。
Let me try again.	もっかいやらして。
You made a wise decision.	あなたは賢い選択をしたと思います。
I'm walking with her.	僕は彼女と一緒に歩いている。
As is often the case with her, she was late for the meeting this afternoon.	例によって、彼女は午後の会議に遅れて来た。
I had a good time during the trip.	旅行中楽しい思いをした。
I'll look into it.	詳しく調べてみます。
Look at my new car.	私の新しい車を見てください。
He drank a little.	彼は少し飲んだ。
Don't worry. Tom will be fine.	心配しなくていいよ。トムは大丈夫だよ。
I became very nervous when I couldn't locate my passport.	パスポートが見つからなかった時、とてもあせった。
I have no idea what you mean.	君が言うことはさっぱり分からない。
Every rule has its exceptions.	どの規則にも例外がある。
He likes oranges.	彼はオレンジが好き。
El Niño will continue.	エルニーニョはまだ続く。
"How late did you stay up last night?" "I was up until about 2:30."	「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」
He saw her and blushed.	彼は彼女を見ると顔が赤くなった。
It's about time to start.	そろそろ出発時間だ。
I'm home, Mom!	ただいま、お母さん。
She was astonishingly beautiful.	彼女は驚くほど美しかった。
Thousands of people became victims of this disease.	この病気で数千の犠牲者が出た。
That's quite meaningless.	それはまったく無意味だ。
When I got home, I found I had lost my wallet.	家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。
Are you hiding something?	何か隠してるの？
I called my neighbors over for dinner.	隣人を夕食に招待した。
We'd like to speak with Tom.	トムさんとお話がしたいのですが。
We're not afraid of competition.	私たちは競争を怖れません。
He just returned from abroad.	彼は外国から帰ったばかりだ。
She passed away peacefully last night.	彼女は昨夜安らかに息を引き取った。
I'll show you the way.	道案内してあげるよ。
A Japanese person would never do such a thing.	日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。
We debated the problem.	我々はその問題について討議した。
They have their own troubles.	彼らには彼らなりの悩みがある。
Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese.	ある子はピーナッツバターの、ある子はハムの、そしてまた他の子はチーズのサンドイッチを持ってきた。
How many students are there in your university?	あなたの大学にはどれくらい学生がいますか？
She tried to lift the box, but found it impossible.	彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。
Give me a little more water.	もう少し水をください。
On Christmas Day, Tom's right leg was still in a cast.	クリスマスの日、トムの右足はまだギプスをはめていた。
She's been very busy.	彼女は大変忙しかった。
The girl was carrying several books, not textbooks but thick hardback books.	その女の子は、数冊の本を抱えていた。教科書じゃなく、分厚い上製本。
Christmas is just two weeks from now.	クリスマスはほんの２週間先です。
Why did you become a police officer?	君はどうして警察官になったの？
Please don't look at your mobile phone while we're eating.	食事中に携帯を見るのやめなさい。
They asked for an increase of salary.	彼らは給料を上げることを要求した。
I have a friend whose father is a famous novelist.	私の友達の父親は有名な小説家だ。
She has consented to take the leadership of the party.	彼女は党の指輝を取ることに承諾した。
This room is for rent.	ここは貸し部屋です。
I'm never at home on Sundays.	私は日曜日に家にいることはありませんよ。
He wrote down her name in the notebook.	彼はノートに彼女の名前を書き留めた。
We can't deny the fact that he's honest.	彼が正直だということを否定できない。
I'd like to have a glass of wine.	ワインを一杯いただけますか。
Is this seat vacant?	この席空いてますか？
I'm bad at tennis.	私はテニスが下手だ。
He is a British citizen, but lives in India.	彼は英国人だがインドに住んでいる。
They advertised that they had a house for sale.	彼らは住宅売り出しの広告を出した。
He is sure to win.	彼はきっと勝つ。
I've been to the supermarket.	私はスーパーマーケットへ行ってきたところだ。
I returned home from Boston yesterday.	昨日ボストンから帰ってきました。
Good job!	お疲れさまでした。
My parents approved of my marrying Mary.	両親は私がメアリーと結婚することに賛成してくれた。
I believe he is not guilty of the crime.	私は、彼がその事件について無罪だと信じています。
Tom is interested in mountaineering.	トムは登山に興味がある。
Was the movie good?	映画は良かったですか。
In Japan, the new school year begins in April.	日本では、新学年は４月に始まる。
It's never too late to learn.	学ぶに遅すぎることなし。
I made him sweep the floor.	私は彼に床を掃除させた。
My English is anything but good.	私の英語は決してうまくない。
He is a man of noble birth.	彼は高貴な生まれの人です。
Above all, you must help each other.	何よりもまず、君たちはお互いに助け合わなければいけない。
I believe he is coming tomorrow.	彼は明日来ると思います。
I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.	大きなへまをやらかしてしまったんだ、穴があったら入りたいよ。
I'll call you as soon as I get to Chicago.	シカゴに着いたらすぐ電話します。
It's about time we went to bed.	そろそろ寝る時間だ。
They live in the house opposite to ours.	彼らは向かいの家に住んでいる。
Tom wanted Mary to stay where she was until he got back.	トムは自分が戻るまでメアリーにその場を動かないで欲しかった。
Tom is good at swimming.	トムは泳ぐのが上手い。
An elephant has a long nose.	象は鼻が長い。
This tea smells good.	このお茶はいい香りがする。
He seems healthy.	彼は健康そうだ。
You're joking!	嘘だろ？
As soon as he saw a policeman, he ran away.	彼は警官を見るとすぐ、逃げた。
I don't care what he does.	彼が何をしようと構わない。
Are these all the same price?	値段は全部同じなんですか？
There's only one day left.	あと1日しかない。
He moves quickly.	彼は素早い。
Mary oiled her bicycle.	メアリーは自転車に油をさした。
I worked a lot this week.	今週はよく働いた。
Would you like sugar and milk?	砂糖とミルクはいりますか？
Tom is always in a hurry.	トムはいつもせかせかしている。
Tom is reading a short story.	トムは短編を読んでいる。
I got a lot of mail this morning.	今朝はたくさん郵便物を受け取った。
Tom usually sits in the back of the classroom.	トムは大体教室の後ろの方に座っている。
His eyesight is bad.	彼は目が悪い。
Show me.	見せて。
He was the only one who came to the party.	彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。
No matter how hard I try, I can't remember the exact words.	どうしても正確な言葉を思い出せない。
Excuse me, how much do these cost?	すみません、これいくらですか？
I'll call you later.	あとで電話するね。
I can't stand her jealousy.	私は彼女の嫉妬には我慢ができない。
In general, consumers prefer quantity to quality.	一般的に、消費者は質よりも量を選ぶ。
Thanks for your hard work.	お疲れさまでした。
Why do you want to be a doctor?	なぜあなたは医者になりたいのですか。
He was sitting on the floor.	彼は床に座っていた。
I wish I could have spoken Spanish.	スペイン語が話せたらよかったのに。
I don't deserve to live.	私は生きるに値しない人間だ。
I'm best at math.	数学が一番得意です。
You must not give up.	諦めちゃ駄目だ。
The scenery of the Alps left a lasting impression on me.	アルプスの景観は私の印象に残った。
I wonder what I should get you for your birthday.	君の誕生日には何を贈ろうかな？
Count the apples in the basket.	籠の中のリンゴの数を数えなさい。
Would you mind turning off the radio?	ラジオを消していただけないでしょうか。
He laid down the gun.	彼は銃を下に置いた。
T-shirts and jeans are not suitable for this occasion.	Tシャツとジーンズはこの場にふさわしくない。
Tom and Mary have a lot in common.	トムとメアリーは共通点が多い。
What is his name?	彼の名前は？
What do you mean?	どういう意味？
We found out that he was her father.	彼は彼女の父親であることがわかりました。
He learned the poem by heart.	彼はその詩を暗記した。
I had the gardener plant some trees.	植木屋さんに木を何本か植えてもらった。
She grows many kinds of flowers.	彼女は色々な種類の花を育てている。
I'd rather walk than take a bus.	バスに乗るより歩きがいいな。
You might at least say "thank you."	少なくとも「ありがとう」を言いなさい。
I worked hard all day long yesterday.	昨日は一日中忙しく働いた。
Our native language is Japanese.	私達の母国語は日本語です。
He is an honest man.	彼は正直な男だ。
Tom and Mary don't have much time to talk together. Their children are always demanding their attention.	トムとメアリーには話し合う暇があまりない。子どもたちが常に世話を必要としているからだ。
I don't think so.	そんなことないと思うよ。
Let's leave things as they are until he comes back.	彼が帰ってくるまで、それはそのままにしておこう。
He wrote the report.	彼は報告書を作成した。
He turned over the business to his son.	彼の事業を息子に譲った。
This house has a solid foundation.	この家は土台がしっかりしている。
When I see him, I think of my grandfather.	彼を見ると祖父を思い出します。
I hope to see you.	お会いできるといいですね。
There are 35 students in this class.	このクラスには35人の生徒がいます。
She picked out a pink shirt for me to try on.	彼女は私の試着用にピンクのシャツを選んだ。
He is hated.	彼はひどく嫌われている。
The government should invest more money in agriculture.	政府は農業にもっと投資するべきだ。
We are sorry we are unable to accept your request.	ご要望にお応えできずに申しわけありません。
There was a little milk left in the bottle.	瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。
I don't want to cause anyone any more trouble.	もう誰にも迷惑かけたくない。
At what time is dinner served?	夕食は何時ですか。
He had already gone.	彼はもう行ってしまった。
Tom had a telephone call from Mary early this morning.	トムは今朝早くメアリーから電話をもらった。
It's well-known that spiders are not insects.	クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。
What do you think is in this box?	この箱には何が入ってると思う？
Please give my regards to your parents.	ご両親によろしくお伝えください。
She goes to the movies once a week.	彼女は毎週１回映画を見に行く。
Now, can we please change the subject?	すみません、ここで話題を変えてみてはと思うのですが、いかがでしょうか？
I'm bored to death.	退屈で死にそう。
We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？
She got on her bike and rode away.	彼女は自転車にまたがり、走り去った。
She admitted to having heroin.	彼女はヘロインを持っていることを認めた。
The bus will take you to the center of the city.	そのバスに乗れば、市の中心部に行けます。
I thought I told you to stay away from my computer.	私のコンピューターから離れているように言ったはずだが。
While living near the beach, I often enjoyed swimming.	私は海岸の近くに住んでいるあいだ、よく泳いだ。
Nothing tastes as good as the food that you make.	君が作る料理ほどおいしいものはない。
This story is true.	この物語は真実です。
I'd like to sing a song.	一曲歌いたい。
He abandoned the idea.	彼はその考えを放棄した。
Tom opened the window even though his mother told him not to.	母親にやめろといわれたにもかかわらず、トムは窓を開けた。
The storm caused a power outage.	嵐で停電した。
I went to sleep during the lesson.	私は授業中に寝てしまった。
It is next to impossible.	それは不可能と言っていい。
It has slowly dawned upon us that he will not help.	彼が手伝ってくれないということがだんだん私たちにわかってきた。
She died in 1960.	彼女は１９６０年に死んだ。
I'll go change.	ちょっと着替えてくるね。
The police made the witness explain in detail how the accident had happened.	警察はその事故がどんなふうに起きたのかを、その目撃者に詳しく話させた。
I can't resist sweet things.	僕は甘いものの誘惑に勝てない。
Tom has been struck by lightning three times.	トムは3回も雷に打たれたことがある。
What is considered impolite in one language may not be considered impolite in another language.	ある言語で失礼にあたるものも、他の言語ではそんなことは無いかもしれない。
Tom had nothing to eat.	トムは食べるものを何も持っていなかった。
My dream is to be a firefighter.	私の夢は消防士になることよ。
He filled the bottle with water.	彼は瓶に水をいっぱい入れた。
I'm a little bit hungry.	ちょっと小腹がすいたな。
I applied for a visa.	私はビザを申請した。
When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me.	暑い時の一杯の冷たい水は体をすごく冷やしてくれる。
You're irresistible.	あなたは抵抗できない。
That's wonderful.	それはすごい。
We see them on occasion.	私たちは時々彼らに会う。
Staying up late at night is very bad for your skin.	夜更かしはお肌の大敵だよ。
I explained the procedures to him.	彼に手続きを説明した。
I couldn't find it anywhere.	それはどこにも見つからなかった。
Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	トムはiPadは欲しくない。彼が欲しいのはFlashをサポートした携帯デバイスだ。
Maybe I am unhappy, but I don't intend to kill myself.	私は不幸かもしれないが、自殺するつもりはない。
She watched the children playing in the brook.	小川では子供たちが遊んでいるのが見えました。
He is well read in English literature.	彼は英文学に明るい。
My father works for a bank.	父は銀行に勤めています。
I found it difficult to get along with him.	彼と付き合っていくのは難しいことがわかった。
You should deliver on your promises.	約束はきちんと果たすべきだ。
Am I alone here?	私しか居ないのか？
He walks slowly.	彼はゆっくりと歩く。
He has never come on time that I know of.	私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。
I can't apologize enough.	お詫びの言葉もありません。
Tom postponed his departure till Sunday.	トムは出発を日曜に延期した。
He's being threatened by a certain gangster.	彼はあるギャングに脅されている。
The adopted child lived a happy life with her new family.	養子になった子どもは新しい家族と幸せな生活をした。
Tom is probably asleep.	トムは多分眠っている。
Two heads are better than one.	二つの頭は一つの頭にまさる。
What are you reading?	何を読んでいるんですか。
I am glad to meet you.	私はあなたに会えて嬉しいです。
Show me how it works.	どういうふうに動くか見せてください。
It's still being tested.	まだ試行錯誤だな。
I'm anxious whether I'll do well at this new job.	新しい職場で上手くやっていけるか不安だなあ。
He drew a straight line with his pencil.	彼は鉛筆で真っ直ぐな線を描いた。
It was cold, so we lit a fire.	寒かったので、私たちは火を焚きました。
You need to talk to somebody.	誰かに相談したほうがいいよ。
I regret not having taken his advice.	私は彼の忠告を聞かなかったことを後悔しています。
He sat down by my side.	彼は私の側に座った。
In 1978 a peace treaty was concluded between Japan and China.	１９７８年に日本と中国との間に平和条約が結ばれた。
They found that their families didn't like each other.	彼らはお互いの家族が憎み合っているとわかった。
What made her do that?	何で彼女はそんなことをしたのか。
What sort of people hang out at a place like this?	こういった場所に引っかかるのは、一体どういった種類の人たちなんだろう？
It took me a while to understand what she was trying to say.	彼女の言おうとしていることがわかるのに少し時間がかかった。
He is studying hard so that he can pass the examinations.	彼は試験に合格できるように一生懸命勉強をしている。
Tom didn't know what Mary's last name was.	トムはメアリーの苗字を知らなかった。
She listened to music for hours.	彼女は何時間も音楽を聞いた。
She intended to become an actress.	彼女は女優になることを志した。
I made some mistakes on the test.	私は試験でいくつか間違えた。
Last night, I read a book.	昨晩、本を読みました。
He came to Japan seven years ago.	彼は７年前に日本に来ました。
Do you think he is a good driver?	彼は運転がうまいと思いますか。
I couldn't anticipate that that would happen.	そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。
He crossed the street.	彼は道路を横断した。
I got a C in English.	英語でCをとった。
Do you prefer tea or coffee?	お茶とコーヒーではどちらが好きですか。
British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	イギリスの首相ネヴィル・チェンバレンは辞任に追い込まれた。
Please fasten your seat belt.	シートベルトをお締めください。
Isn't it true?	ほんとじゃないの？
He spoke well of her son.	彼は彼女の息子を誉めた。
Cats can see in the dark.	猫は暗いところでも目が見える。
The fee includes the payment for professional services needed to complete the survey.	料金には調査をするのに必要な専門的な仕事に対する支払いも含まれています。
That song was very popular three years ago.	あの歌は3年前すごく人気だった。
They decided to shut down the factory.	工場の閉鎖が決まった。
Hand me that bag.	あのバッグを取ってくれる？
You have the same racket as I have.	君は僕と同じラケットを持っている。
Don't be long.	早く帰ってきなさいよ。
He lent me two books.	彼は私に本を２冊貸してくれた。
He agrees with my opinion.	彼は私の意見に賛成だ。
Tom opened his eyes and saw Mary.	トムは目を開け、メアリーを見た。
Isn't it cool?	これ、カッコよくね？
Three months before Tom was to graduate from college, he died.	トムは卒業予定の３ヶ月前に亡くなった。
I am afraid of bears.	私は熊が怖い。
They live in this town.	彼らはこの町に住んでいる。
I was having a bath when the telephone rang.	私の入浴中に電話が鳴った。
Shut the door, please.	ドアを閉めて下さい。
Just take your time.	急がなくても大丈夫だよ。
Tom doesn't know how to dance.	トムはどうやって踊ればいいか知らない。
I'd like to try some Thai food.	タイ料理を食べてみたいです。
He stayed up late last night.	彼は昨夜遅くまで起きていた。
There is very little hope of his success.	彼が成功する望みはほとんどない。
You can't miss it.	きっと見つかりますよ。
He hurried to the station.	彼は駅へ急いだ。
The old man stopped for a moment to rest.	老人は休むために少しの間立ち止まった。
The guests should be arriving soon.	そろそろお客が来る時間だ。
He looked around.	彼は左右を見回した。
It's my belief that knowledge is power.	知識は力なりというのは私の信念だ。
When I use contacts, my eyes feel dry and become red.	コンタクトすると目が乾いた感じになって、目が赤くなります。
I understand.	了解しました。
Prices have gone down.	物価が下がった。
I don't want to lose this match.	この試合には負けたくない。
It is a lot of fun to drive a car.	車の運転はとても楽しい。
Air the futon.	蒲団を干して下さい。
An old woman was burnt to death.	老婆が焼け死んだ。
When I opened the refrigerator, I noticed the meat had spoiled.	冷蔵庫を開けてみたら、肉が腐っているのに気付いた。
It is necessary that every member observe these rules.	すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。
Tom is caught between a rock and a hard place.	トムはにっちもさっちもいかなくなっている。
You must buy a ticket to get on the bus.	バスに乗るには切符を買わなくてはならない。
He is actually not the manager.	彼は実際のところマネージャーではない。
Tom's mother was a devout Catholic.	トムの母親は敬虔なカトリック教徒だった。
Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.	彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。
I did not see the sign.	標識は見ませんでした。
I like playing sports.	スポーツをするのが好き。
I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.	医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。
Tom has been sending Mary flowers.	トムはメアリーに花を送っている。
I made friends with many Americans at the party.	私はそのパーティーで多くのアメリカ人と親しくなった。
Sorry I'm late.	遅くなってごめんなさい。
How's school?	どうですか、学校は？
We have a few surprises in store for her.	私達は彼女をびっくりさせるものをいくつか用意している。
He surrendered.	彼は降参した。
My aunt gave me a book for Christmas.	私の叔母さんがクリスマスに本をくれました。
We traveled on foot.	私たちは歩いて旅行した。
Hold on a moment, please.	ちょっと待って下さい。
She got up late.	彼女は遅く起きた。
He often makes people angry.	彼はよく人を怒らせる。
You must keep in mind that she's much younger than you.	あなたは、彼女があなたよりずっと若いということを頭に入れておくべきです。
It was a beautiful sunny day.	美しく晴れわたった日だった。
Paper burns easily.	紙は燃えやすい。
I was deeply moved by his speech.	私は彼の話に深く感動した。
I enjoy playing chess.	私はチェスが好きです。
My parents got divorced.	両親が離婚した。
I'd like you to look after my dog while I'm out.	留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
She was so angry that she could not speak.	彼女は怒りのあまり声も出なかった。
Tom is wearing a blue bandana on his head.	トムは頭に青いバンダナをしている。
The weather stayed bad.	天気はずっと悪いままだった。
He's really a good guy.	彼は本当に良いやつだ。
We're sunk.	八方塞がりだ。
He felt at home.	彼はくつろいだ。
I'll try my best today, too.	よし、今日も一日頑張るぞ！
She was run over by the car.	彼女は車にひかれた。
I've been wearing this denim jacket for 15 years now.	このジージャンはもう１５年着ている。
He lives off campus.	彼は学外に住んでいる。
She answered in tears.	彼女は涙を流しながら答えました。
What I'm saying is true.	本気で言ってるんです。
My father quit smoking.	父はタバコをやめた。
I left home at seven.	私は七時に家を出た。
The rain set our plans back two weeks.	雨で我々の計画が２週間遅れた。
I've been to Australia three times.	私はオーストラリアへ３度行ったことがある。
Will you leave the door open?	ドアを開けたままにしておいてくれませんか。
We want it back.	我々はそれを取り戻したい。
You can rely on me.	大丈夫、任せてくれ。
He cured my illness.	彼は私の病気を治した。
The reason he was absent was that he had a severe headache.	彼が休んだ理由はひどい頭痛がしたからだった。
Tom hid himself behind the curtain.	トムはカーテンの陰に隠れた。
He seems kind.	彼は親切そうだ。
I'm sorry to call you so late at night.	こんな夜遅くに電話してごめんね。
I have a feeling he is right.	彼はどうやら正しいようだ。
Do you have an opinion?	何か意見がありますか。
I am very tired from the hard work.	きつい仕事でとても疲れています。
I stretch before exercising to prevent injury.	怪我を防ぐために、運動前にはストレッチをしています。
Do you like to travel?	旅行することが好きですか。
Everyone laughed.	皆が笑っていた。
I don't like him.	あいつは苦手だ。
Tom is by no means unintelligent. He is just lazy.	トムは決して頭が悪いわけではない。単なる怠け者なだけだ。
I'd like to find a French-speaking doctor.	フランス語が話せる医者を見つけたいのですが。
Stay away.	どいてろ。
May I eat this bread?	このパン食べてもいい？
Go and see for yourself what has happened.	何がおこったのか、自分で行って確かめてよ。
Will he come tomorrow?	彼は明日来るでしょうか。
Are they speaking English?	彼らは英語で喋っているのだろうか？
I will show you around the city.	市内をぐるっとご案内しましょう。
It's awfully cold today.	今日は超寒い。
She embroidered her initials on a white handkerchief.	彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。
He is independent of his parents.	彼は親から自立している。
There was a larger crowd at the concert than we had anticipated.	期待していたより沢山の人がコンサートに集まった。
Tom's boots were muddy.	トムの長靴は泥だらけだった。
This book is hers.	この本は彼女の物です。
He abandoned his wife and children.	彼は妻子を捨てた。
She turned to the left at the corner.	彼女は角で左に曲がった。
I compared this picture with that picture.	私はこの絵とあの絵を比較した。
Where shall we go?	どこに行きましょう？
Tom has already gone home.	トムはもう家に帰った。
We often play cards on Sunday.	私たちは日曜日によくトランプをする。
Tom tried to catch up with Mary, but he couldn't.	トムはメアリーに追いつこうとしたが、できなかった。
The best way to learn a foreign language is to go live in a country where it's spoken.	外国語を学ぶには、その言語が話されている国に住むのが一番だ。
You've already decided not to go, haven't you?	行かないって決めたんじゃなかったの？
I think we'd better talk outside.	外で話したほうがよさそうだ。
She's smartly dressed.	彼女しゃれた格好してるね。
Could I have the check?	会計をお願いします。
I think I'd like to marry her.	私は彼女と結婚したいと思っています。
Theory and practice do not necessarily go together.	理論と実践が伴うとは限らない。
You can visit me tomorrow.	明日会いに来てください。
Have you got a match?	マッチを持っていますか。
I wake up at half past six in the morning.	朝は６時半に起きます。
He brought his speech to an end.	彼は講義を終わらせた。
Tom gave Mary his phone number.	トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。
Fill it up, please.	満タンでお願いします。
England is going to win the race.	イングランドはそのレースに勝つだろう。
It took all night to climb Mt Fuji.	富士山に登るのに丸一晩かかった。
The prisoner who escaped is still at large.	逃走した囚人はまだ捕まっていない。
He gave an explanation about why he had been absent.	彼は欠席の言い訳をした。
His parents acted to calm him down.	両親は彼の気持ちを静めようとした。
I agree.	賛成です。
Is it OK if I hold your hand?	手つないでもいい？
Tom is more experienced in business than me.	トムは私よりも商売経験が豊富だ。
He's eating lunch now.	彼は今食事中です。
She sang pretty well.	彼女はかなりうまく歌った。
Admission is free for preschool children.	未就学児入場無料。
Tom groaned in his sleep.	トムは就寝中に唸った。
Tom doesn't have a cat. However, Tom does have a dog, doesn't he?	トムは猫を飼っていない。けれども犬を飼っているのですよね？
He was sick, so he couldn't come.	彼は病気で来られなくなった。
It would be great if that were true.	そうだといいけど。
You shouldn't say that kind of thing when children are around.	子供のいる所でそんなことを言うものではない。
Please don't waste water.	水を節約して下さい。
Tom got the children to laugh.	トムは子どもたちを笑わせた。
He told me about the change in the plan.	彼は私に計画の変更を知らせてきた。
I don't think that he is sincere.	彼が誠実だとは思わない。
Thank you for calling.	電話ありがとう。
I take my hat off to him for his hard work.	彼の努力に頭が下がる。
Tom's proposal is worth considering.	トムの提案は一考に値する。
I'm not the kind of person that you think I am.	僕はあなたが思っているような人間ではありません。
I tried again and again.	私は何度もやってみた。
I haven't heard from him for a long time.	彼からは長らく連絡がない。
I'd like to work at the cafeteria.	カフェテリアで働きたいのですが。
I waited for Tom.	私はトムを待った。
Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	夜通しの豪雨は、被災したフェリーからの生存者の救出を妨げた。
He has a lot of things to do.	彼にはする事がたくさんある。
Light travels much faster than sound.	光は音よりはるかに早く伝わる。
She has a tender heart.	彼女は心がやさしい。
Tom is a politician.	トムは政治家です。
He looked into her eyes and suddenly went away.	彼は彼女の目を覗き込むと、突然立ち去った。
My mother cut the cake.	母はケーキを切った。
My dog often lies on the grass.	うちの犬はよく草の上に寝そべっている。
I never see her without thinking of her mother.	彼女を見るとその母親のことを思わずにはいられない。
I want to wait for Tom.	私はトムを待ちたい。
He helps her.	彼は彼女を手伝います。
Go over there.	向こうへ行け！
I'm looking for a gift for my wife.	妻へのプレゼントを探しているんです。
Hold this ladder steady.	このはしごをしっかり押さえてくれ。
Do you drink?	お酒は飲まれますか？
She was out when I called.	わたしが訪ねたとき彼女は不在だった。
He ruminated over his misfortunes.	彼は自分の不運についてじっくり考えた。
Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.	リンドバーグは大西洋を横断飛行した最初の人だった。
Look out! There's a truck coming!	危ない！トラックが来るぞ！
I won't bother you.	あなたを困らせるつもりはありません。
He should have done it that way.	彼はああやれば良かったのに。
The cat was curled up asleep.	猫が丸くなって寝ていた。
You have only to push this red button.	この赤いボタンを押すだけでいいのです。
Father took us to the zoo yesterday.	お父さんが昨日私たちを動物園に連れて行ってくれた。
He whispered something to me.	彼は私に何かささやいた。
I don't care as long as you're happy.	君が幸せならそれでかまわない。
Let me pay.	私が払いましょう。
Can I have something to eat?	何か食べ物を頂けますか。
"When do you get up?" "At 8 in the morning."	「いつ起きるの？」「朝八時だよ」
They just had a healthy baby boy.	元気な男の子が産まれましたよ。
This works.	これは効くわ。
My life would probably have been quite different if I had been born a month later.	あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。
Please give me a glass of milk.	ミルクを一杯ください。
I will send you a copy of this picture as soon as I can.	出来るだけ早くこの絵のコピーを送ります。
Make sure you save the receipt.	領収書は必ず保管してください。
I insist that exceptions not be made.	例外は作るべきではないと思います。
I know it was serious.	本気だったのはわかってるよ。
She has a bottle of milk every morning.	彼女は毎朝牛乳を一ビン飲みます。
What's that building?	あの建物は何ですか？
This train runs nonstop to Nagoya.	列車は名古屋までノンストップで走ります。
Do you take plastic?	支払いにカードは使えますか？
You must go.	君が行くのだ。
I would like to rent a car.	レンタカーを借りたいのですが。
My uncle lived a happy life and died a peaceful death.	私の伯父は幸せな人生を送り、穏やかな死を迎えました。
The storm caused a lot of damage.	嵐は、多くの災害を引き起こした。
Two doctors were talking shop.	二人の医者が医学の話をしていた。
The police are pursuing an escaped prisoner.	警察は脱獄囚を追っている。
It's only four minutes from here by train.	列車でならここからたった四分だ。
Tom checked the time.	トムは時間を確認した。
I have some things in the hotel safe.	ホテルの金庫に預けている物があります。
Turn the key to the right.	鍵を右に回しなさい。
There is always heavy traffic here at this time of the day.	１日のうちのこの時間、ここはいつも交通量が多いのです。
I learned to live without her.	僕は彼女無しに生きる術を学んだ。
I regarded Tom as a friend.	私はトムを仲間だと考えた。
I am sure.	確かだよ。
It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.	２、３年でフランス語に熟達するのはきわめて難しい。
But I don't think it's strange at all.	全然変だと思わないけどなぁ～。
Thank you very much for your hospitality.	お邪魔しました。
Let me see your ticket.	切符を拝見いたします。
His ability in mathematics is outstanding.	彼の数学の才能はずば抜けている。
"Tom, do you have school today?" "No, classes were canceled because of the typhoon."	「トムは今日学校あるの？」「いや、台風で休校になった」
He may well get scolded for doing that.	そんなことをすれば彼はしかられて当然です。
She agreed with him about the holiday plan.	休日の計画についての彼女の考えは彼と同じだった。
We really like picnics a lot.	私たちはピクニックが大好きです。
He owns this land.	彼はこの土地を所有している。
The market for luxury goods is growing fast.	贅沢品の市場は急速に成長している。
Happy birthday!	誕生日おめでとう。
These socks do not match.	この靴下はちぐはぐだ。
The moon emerged from behind the cloud.	月が雲のかげから現れた。
That's a good approach.	うまいアプローチだね。
Tomorrow is my birthday.	明日は私の誕生日だ。
Keep your voice down.	小さい声で話してください。
He has been waiting here some time.	彼はここでかなりの時間待っていた。
Do you plan to continue working until 10:00?	１０時まで仕事を頑張るつもりですか？
He is as poor as can be.	彼は貧乏のどん底だ。
Tom crossed the street.	トムは道路を渡った。
Their cattle are all fat.	彼らの牛はみんな太っている。
Tom has a funny way of laughing, doesn't he?	トムって変な笑い方するよね。
I used to eat pizza, but now I don't.	前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。
She has three brothers.	彼女には兄弟が三人いる。
It seems very interesting.	とても面白そうですね。
Some wild animals are on the verge of extinction.	野生動物には、絶滅の危機に瀕しているものもいる。
Can you guess her age?	彼女、いくつだと思う？
She went out of the room.	彼女は部屋を出て行った。
Because he's sick, he can't come.	彼は病気で来られません。
How did you get Tom to laugh?	どうやってトムを笑わせたの？
May I feel these?	これ触ってもいいですか？
No one went to the station to see him off when he left for Tokyo.	彼が東京へと発つとき、誰も見送りに行かなかった。
It began to sprinkle.	雨がぱらぱら降り出しました。
She's a really nice girl.	彼女は実にいい子だ。
I'm so embarrassed.	とても恥ずかしいです。
Be careful not to drink too much.	飲みすぎないようにね。
I'm exhausted.	くたくたに疲れた。
Tom has great wealth, but he is not happy.	トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。
Is it near your house?	それは君の家の近くにありますか。
They won't believe me.	彼らは私を信じないだろう。
I had to walk home.	私は歩いて家に帰らなくてはいけなかった。
Come here.	こっちへおいで。
We'll have lived here for two years next April.	今度の4月で、私たちはここに2年住んでいることになります。
He promised not to smoke.	彼はたばこを吸わないと約束した。
Japanese is our mother tongue.	日本語は私たちの母語だ。
I continued reading.	読書を続けた。
This fruit tastes bad.	この果物は不味い。
You look nice with your hair short.	あなたは短い髪が似合っています。
Be quiet.	静かにしなさい。
Nothing is as important as peace.	平和ほど大切なものはない。
She came alone.	彼女は一人で来た。
"Thanks." "You're welcome."	「ありがとう。」「どういたしまして。」
I'm busy as a bee.	大変、忙しいです。
What would you do if you were in my place?	もし私の立場なら、君はどうする？
We're just like brothers.	私達は兄弟も同然だ。
What's your name?	名前は何ですか。
Do you have any in blue?	青色のはありますか。
Put your hands up.	手を上げなさい。
Where are the eggs, please?	すみません、卵はどこにありますか？
Tom opened the door and the dog ran out.	トムが扉を開けると、犬が走り出てきた。
Nice to meet you.	初めまして。
He's probably sleeping.	彼は眠っているだろう。
After the hatchet job my boss did on my proposal, I'm not sure how long I want to keep on working here.	上司は私が提案した企画をいきなりボツにしてしまった。こうなるといつまでここで働いていたものかどうか確信がもてない。
I told the story to anyone who would listen.	僕は聞いてくれる人には誰でもその話をした。
Mind your own business.	人の事に手を出すな。
The result was by no means satisfactory.	その結果はとても満足できるものではなかった。
When will it begin?	いつ始まるの？
I wonder what happened to her.	彼女に何が起こったんだろう。
I can't remember.	思い出せません。
I want something to drink.	何か飲み物が欲しい。
Sadly, many Japanese people died.	悲しいことに多くの日本人が亡くなりました。
Do you think I'm ugly?	私のこと、ブスだと思う？
I once lived in Rome.	私はかつてローマに住んだことがある。
I don't know if I have enough time or not.	時間があるかどうか、私はわからない。
Your room number, please.	部屋番号をお願いします。
They have been on good terms with their neighbours.	彼らは近所の人と良い間柄にある。
You don't need to hurry.	急がなくてもいいよ。
Is there anything else that you want to know?	他に何か知りたいことある？
What do you say to calling it a day?	今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。
The basic Japanese diet consists mainly of rice and fish.	日本人は米と魚を主食にしています。
Thanks a bunch.	本当にありがとう。
It's already eleven.	１１時になっているよ。
A true scientist wouldn't think like that.	本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。
I never liked biology.	生物学は好きになれません。
I'm busy all the time.	私はいつも忙しい。
He's an author.	彼は作家です。
Get off at Himeji Station.	姫路駅で降りなさい。
The professor treated her as one of his students.	教授は彼女を自分の学生のように扱った。
I sat waiting on the bench.	私はベンチに腰をかけて待った。
Let's ask her when she gets back home.	帰ってきたらちょっと訊いてみよう。
We'd like you to sing a song.	あなたに歌を歌ってもらいたい。
She's three years older than I am.	彼女は私より三歳年上だ。
I'll be along soon.	すぐ行きます。
First come, first served.	早い者勝ちですよ。
He hasn't written to them in a long time.	彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。
I adore the opera.	私はオペラが大好きだ。
She left her children behind.	彼女は自分の子供たちを置きざりにした。
Tom is not able to swim.	トムは泳げない。
Tom doesn't like cats.	トムは猫が好きじゃない。
I have money enough to buy it.	私はそれを買うだけのお金がある。
She saw a young man at the entrance.	彼女は入り口で若い男を見た。
She is very kind. This is why she is liked by everybody.	彼女はとても親切だ。それが彼女がみんなに好かれる理由だ。
Let's hit the showers.	シャワーを浴びよう。
What is happiness?	幸せって何だろう？
I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant.	あまり時間がないから、ファーストフード店にちょっと寄って行くよ。
Go on.	進んで。
He knew she had been busy since morning.	彼は彼女が朝からずっと忙しかったのを知っていた。
I'm a Japanese student.	私は日本の学生です。
Excuse me, where am I on this map?	すみません、ここってこの地図でいうとどの辺でしょうか？
I don't know who Tom's wife is.	トムの奥さんが誰かは知りません。
I got up about six.	私は6時ごろ起きた。
Tomorrow I'll buy what I need.	必要なものは明日買います。
I doubt that Tom will ever learn how to speak French properly.	トムはいつまでたってもまともにフランス語喋れるようにはならないんじゃないかな。
How much is the admission?	入場料はいくらですか？
I would like to meet him.	彼に会いたいものだ。
My mother has been taking French lessons for several years.	母は数年前からフランス語を習っています。
I don't like to go outside when it's raining.	雨の中外へ出るのは好きじゃない。
December 24th is Christmas Eve.	12月24日はクリスマスイブです。
She doesn't wear the cheap stuff.	彼女は安物は身につけません。
I bought two pairs of trousers.	私はズボンを２着買った。
Tom doesn't trust anybody.	トムは誰も信用していない。
After that, I'll leave for Saigon.	その後で、わたしはホーチミンへ発ちます。
I am not certain about that.	私はそれについてはよく知らない。
Not a drop of rain fell for a month, so they had to dig a well.	１ヶ月間まったく雨が降らなかったので、彼らは井戸を掘らねばならなかった。
I'm here every night.	毎晩ここにいます。
He is looking for a job.	彼は仕事を探している。
I met him while he was in Japan.	私は彼が日本にいるあいだに会いました。
The dawn is breaking.	夜が明けようとしている。
This table is reserved.	このテーブルは予約済みです。
I didn't think that university would be so much fun.	大学がこんなに楽しいとは思ってなかった。
He remained single all his life.	彼は一生独身で通した。
He is lacking in common sense.	彼は常識に欠けている。
He is a man of his word.	彼は約束を守る男だ。
He felt uneasy in his father's presence.	彼は父の前だと落ち着かなかった。
Just a moment, please.	しばらくお待ちください。
The animal struggled to get out of the cage.	その動物は檻から出ようともがいた。
The swimming pool is open to the public.	このプールは一般開放されている。
This room is very stuffy.	この部屋は息がつまりそうだ。
I wanted to catch the bird, but I found it too difficult.	私はその鳥を捕まえたかったが、それは無理だと分かった。
He is unmarried.	彼は結婚してないです。
Are you allergic to anything?	何かアレルギーはありますか？
My cousin is having a baby next month.	いとこは来月出産の予定です。
I got a sunburn.	私は日焼けをした。
Go ahead and talk.	どうぞお話し下さい。
This is the sort of thing you have to account for.	これはあなたが責任を取らなければならないことです。
I have a friend whose father is a magician.	私には父親が手品師をしている友人がいます。
Just looking at her, you can tell that she likes you.	彼女を見れば君を好きなことがまるわかりだよ。
There's something I'd like you to take a look at.	ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。
Tom received a heavy blow on the head.	トムは頭にきつい一発を受けた。
His soldiers feared and respected him.	彼の兵士は彼を怖れ敬っていた。
The baby in the cradle is very pretty.	ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。
Why didn't you bring your hat today?	なんで今日帽子持ってこなかったの？
She was choked with tears and was unable to speak.	涙にむせんで何も言えなかった。
There is little hope of her recovery.	彼女が回復する望みはほとんどない。
He gave his children a good education.	彼は子供たちに良い教育を受けさせた。
They stopped talking as soon as I came into the room.	私が部屋に入ったとたん、彼らは話を止めた。
They asked him.	彼らは彼に聞きました。
I went to the zoo.	私は動物園に行った。
My mother has been learning French for several years.	母は数年前からフランス語を習っています。
He grits his teeth and forces back his growing fear.	歯を食い縛る、喉元までせりあがった感情を強引に飲み込む。
I have a green shirt.	緑のシャツ、持ってる。
Tom was fired.	トムは首になった。
If you can't make it, call us as soon as possible.	来れない場合は、できるだけ早く連絡してください。
Come on any day you like.	いつでも好きな日に来なさい。
You should take advantage of this opportunity.	この機会を利用する方がよい。
I believe he is not guilty of the crime.	私は彼がその事件において無罪だと信じています。
They have nothing in common with the older generation.	彼らは年上の世代と何の共通点もない。
I think that she will come.	彼女は来ると思う。
Please look after my luggage.	荷物に気をつけて下さい。
I said to myself, "I wonder what she means."	「彼女はどういうつもりかしら」と思った。
We got involved in a traffic accident.	我々は交通事故に巻きこまれた。
Come home.	帰ってきなさい。
Tom's eyes are blue.	トムの目は青い。
The news that there was an earthquake turned out to be true.	地震があったというニュースは本当であったということが後で分かった。
Don't you have anything smaller than that?	それよりもっと小さいものはありませんか?
Strike while the iron is hot.	好機を逃がすな。
He put up his house for sale.	彼は家を売りに出した。
The boy grew up to be a great statesman.	その子は成長して偉大な政治家になった。
Those two children were the same age.	その二人の子供は同い年だった。
Tom is a student.	トムは学生です。
I got my hair cut.	僕は髪を切った。
He can run as fast as you.	彼は君と同じくらい速く走る。
Please come home sometimes.	たまには家に帰ってらっしゃい。
I am exhausted.	くたくたに疲れた。
I was too tired to walk any more.	私は疲れていたのでそれ以上歩けなかった。
He does not like to wait until the last moment to do a thing.	彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。
He teaches us English.	彼は私たちに英語を教えてくれる。
She was frequently late for school.	彼女はよく学校に遅刻した。
What made you come here?	ここへ来たきっかけは何ですか？
We can see Mt. Fuji in the distance.	遠くに富士山が見える。
I discovered a very nice place today.	今日はとても素晴らしい場所を発見しました。
I barely managed to catch the train.	なんとかギリギリ電車に間に合った。
Tom never laughs.	トムは決して笑わない。
He had an accident at work.	彼は仕事中に事故にあった。
Can I stay here?	ここにいてもいいですか？
A cold beer would hit the spot!	冷えたビールがあればたまらないね。
This novel bores me.	この小説は退屈だ。
Have you ever heard Tom speak French?	トムがフランス語を話すのって、聞いたことある？
I arrived at the bus stop just after the bus left.	ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。
You should've come to the party.	パーティー来ればよかったのに。
She competed against many fine athletes.	彼女はたくさんのすばらしい選手達と競争した。
I'm going to sign up for a German class right now.	すぐにドイツ語のクラスに登録する。
He is a good student.	彼はよい生徒です。
Two of his children had died when they were babies.	彼の子供二人は赤ん坊の頃に死んでしまった。
Do you know how to play mahjong?	麻雀のやり方を知ってる？
Two women are taking it easy on a bench in the park.	２人の女性が公園のベンチでくつろいでいる。
Don't ever touch my things again.	二度と私のものに触らないで。
I told Tom that I'd get him a gift.	私がトムに言ったの、何かプレゼント買ってくるって。
Her voice could hardly be heard above the noise.	彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。
The eggs were graded according to weight and size.	卵は大きさと重さによって選別された。
The sky is blue.	空は青い。
Artificial light is produced by means of electricity.	人工的な光は電力という手段によって作られた。
She choked him.	彼女は彼を絞め殺した。
Tom doesn't want Mary to go.	トムはメアリーに行ってほしくない。
The author's name is familiar to us.	その作家の名前は我々によく知られている。
Who sings that song?	この歌誰が歌っているの？
He is always happy.	彼はいつも幸せです。
The wind is blowing from the north.	風は北から吹いている。
May fifth is Children's Day.	５月５日は子供の日です。
This cloth feels smooth.	この布は滑らかな手触りです。
He'll be back in a minute.	彼はすぐに帰ってきます。
Mary really takes after her mother.	メアリーは母親に良く似ている。
I should've worn short sleeves.	半袖で来ればよかった。
He comes at noon.	彼は正午にやって来る。
You look pale. You had better lie down in bed at once.	顔色が悪いよ。すぐにベッドに横になった方がいい。
Tom carefully opened the box.	トムは慎重に箱を開けた。
Do you like to cook?	料理するのは好き？
A man was fishing on the opposite bank.	ひとりの男が対岸で釣りをしていた。
We talked over the plan with him.	我々はその計画について彼と話し合った。
I've been trying to picture the rest of my life with you.	あなたと一緒に過ごす残りの人生を想像してみているのです。
If he had taken his doctor's advice, he might still be alive.	彼が医者のアドバイスを聞いていたら、まだ生きていたかもしれない。
Nobody can get along with such a person.	そんな人とは誰もうまくやっていけません。
Please make yourself at home.	どうぞ楽になって下さい。
I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	僕がサンタクロースは本当にいるのかと母さんに聞いたのは９歳の時だった。
How are you, Tom?	トム、元気ですか。
Tom doesn't get up as early as Mary.	トムはメアリーほど早起きではない。
I have many books.	私はたくさん本を持っている。
At last, we got to the lake.	ついに私たちは湖に着いた。
We amused ourselves by playing games.	ゲームをして楽しんだ。
She is probably over forty.	恐らく彼女は４０を超えているでしょう。
We had a little water.	私たちには水が少しありました。
Actions speak louder than words.	口先よりも実践が大事。
How soon will the meeting begin?	どれくらいで会議は始まりますか。
How many Chinese friends do you have?	中国人の友達は何人いますか？
She is good at playing tennis.	彼女はテニスが上手です。
I'd like to talk with you in private.	君にちょっと話がある。
Can you tell me how to get to the station?	駅へどう行けばいいか教えてくれませんか。
I don't think I've heard that word in a long time.	その言葉久しぶりに聞いた気がします。
The statue has no head.	その彫像には頭がない。
I'm glad to see you again.	またお会いできて嬉しいです。
Since it's important, I'll do it.	それは重要だから僕が引き受けましょう。
He came back last August.	彼はこの前の８月に戻ってきた。
He was accused of murder.	彼は殺人罪で告訴された。
Try to do it to the best of your abilities.	精一杯やってみなさい。
I found it difficult to please her.	彼女を喜ばせることは難しいとわかった。
I waved my hand to them.	私は彼らに向かって手を振った。
I'm going to take the 10:30 train.	十時半の電車に乗ります。
Eat more slowly.	もっとゆっくり食べなさい。
He is a dramatist.	彼は劇作家である。
Tom is a good driver.	トムは運転が上手い。
You and he are both very kind.	あなたと彼はとても親切ですね。
It has cooled off.	涼しくなりました。
Whose is it?	それ、誰の？
People don't say that anymore.	それって死語じゃないの。
It's fun to ride a motorcycle.	オートバイに乗るのは楽しい。
Tom is unmarried.	トムは独身です。
He turned to his friend for help.	彼は友人に援助を求めた。
The restaurant is always packed.	あのレストランはいつも混んでいる。
I will leave it to your judgement.	あなたの判断にお任せします。
He walked in front of me.	彼は私より先に歩いた。
A new team was formed in order to take part in the boat race.	ボート競技に参加する為に新チームが結成された。
I just wish we could leave this horrible place.	ただ、この恐ろしいところから出られたらと思うだけです。
Tom offered Mary a chair.	トムはメアリーに椅子を勧めた。
He is my old friend.	彼は私の古い友達です。
She always prides herself on her academic background.	彼女はいつも自分の学歴を自慢している。
What is that?	それ何？
There were not many women doctors in those days.	当時は女の医者は多くなかった。
With his support, she might have been elected mayor.	もし彼の後押しがあったならば、彼女は市長に選ばれていただろう。
She helped him.	彼女は彼を手伝った。
His object is to pass the test.	彼の目的はそのテストに合格することです。
Tom has already finished his lunch.	トムは昼食をもう食べてしまっている。
Do you like black cats?	黒い猫は好きですか。
The Pacific Ocean is one of the five oceans.	太平洋は五大洋の一つです。
His cousin, whose name I forget, was a nurse.	彼の従姉妹は、名前は忘れたが、看護婦だった。
She cannot have broken her promise.	彼女が約束を破ったはずがない。
Why don't you come over tonight?	今晩来ませんか？
Who's this guy?	この男は誰なんだ。
I am afraid I'll be a burden to you.	僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。
The audience was deeply affected.	観客は深い感銘を受けた。
He's not at all afraid of snakes.	彼はヘビを全く怖がらない。
He hated lying.	彼は嘘をつくことが大嫌いだった。
Thanks for coming.	来てくれてありがとう。
He has already said yes.	彼はすでに承諾していた。
Last Sunday, Mary and I went to the library together.	この間の日曜日に、メアリーと図書館へ行った。
Is this your first time in Japan?	日本は初めてですか。
He broke his word.	彼は約束を破った。
Is there a similar proverb in Japan?	日本にも似たような諺はありますか？
She must have been very young when she wrote this poem.	この詩を書いたときは、彼女はとても若かったにちがいない。
I cannot speak Japanese.	私は日本語が話せません。
I'll try my hand at cooking.	試しに料理をしてみようかな。
Take off your wet clothes.	濡れた服脱ぎなよ。
It's not easy to speak a foreign language.	外国語を話すのは簡単じゃない。
Tom has a lot of books.	トムはたくさんの本を持っている。
She decided to marry him.	彼女は彼と結婚することに決めた。
I am able to provide food and clothes for my family.	私は家族に食べ物や洋服を用意してあげることができる。
He is no longer here.	彼はもうここにはいない。
At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast.	みんながあまりにも速く話していて、最初は理解するのが難しかった。
This book isn't as heavy as that book.	この本はあの本ほど重くない。
That color doesn't look good on me.	あの色は私には似合わない。
I am taking tomorrow afternoon off.	私は明日の午後仕事を休みます。
He suggested that we go for a swim.	彼は泳ぎに行こうと勧めた。
Look at the train crossing the bridge.	今ちょうど橋を渡ってる電車を見て。
She walked in the woods.	彼女は森の中を歩いた。
The players were in high spirits after the game.	選手達は試合の後上機嫌だった。
I don't want to fail the test.	試験に失敗したくないよ。
She has him under her thumb.	彼女は彼を牛耳っている。
There's a man that I don't know in front of the house.	見知らぬ男が家の前にいる。
The wedding will be held in a 17th century church.	その結婚式は17世紀建立の教会で執り行われます。
I got to the station only to find that the train had just left.	駅に着くと、電車は出たばかりの所だった。
That student runs fast, doesn't he?	その生徒は走るのが速いね。
Hotels are cheaper in the off season.	シーズンオフはホテルは割安だ。
What's bothering you?	何が心配なの？
What are they after?	彼らは何を求めているのか。
In Japan a new school year starts in April.	日本では、新学年は４月に始まる。
I didn't know how to answer his question.	私は彼の質問にどう答えたらよいかわからなかった。
My brother is living in Boston.	兄はボストンに住んでいます。
He saw a UFO flying last night.	彼は昨夜ＵＦＯが飛んでいるのを見た。
I did it.	やった。
I was able to swim well when I was a child.	私は子供のときは上手に泳げました。
The report revealed that many teenagers are alcoholics.	その報告書から１０代の多くの子供がアルコール中毒にかかっていることが分かった。
She didn't want to speak to anyone.	彼女はだれにも話しかけたくなかった。
The police got to the scene of the accident.	警察が事故現場に着いた。
I'll try.	やってみる。
The palace has a tall tower.	宮殿には高い塔がある。
I asked for their approval.	私は彼らの賛成を求めた。
He is particularly kind to her.	彼は彼女にとくにやさしい。
Did you turn off the heater?	暖房を消しましたか。
Does this medicine actually help?	この薬は本当に効きますか？
I don't even know where Tom lives.	私はトムがどこに住んでいるかさえも知らない。
A few days' rest will do you good.	２、３日ゆっくりするといいですよ。
In Japan people drive on the left.	日本では、車は道路の左側を走る。
The cost of living has risen.	物価が上がった。
In Singapore, one way to punish criminals is to whip them.	シンガポールでは、刑罰の一つに鞭打ちがある。
She tried.	彼女は試した。
I think it won't rain this afternoon.	今日の午後は雨が降らないと思う。
This is never going to end.	きりがない。
What he said made us angry.	私たちは彼の言葉に腹を立てた。
Tom didn't seem interested.	トムは興味がなさそうだった。
At one time, there was a bridge here.	かつてはここに橋があった。
I'm sorry to have kept you waiting so long.	すみません、お待たせしました。
You should obey your parents.	両親の言うことを聞きなさい。
Could you please clear the table?	テーブルを片づけてもらえますか。
It might be a good idea to get some sleep.	ひと眠りするのは良いアイディアかもしれない。
I'll go get changed.	服を着替えに行ってくる。
She's a tough woman.	彼女は手厳しい人です。
She is French.	彼女はフランス人だ。
I don't like him because he is sly as a fox.	彼はとてもずる賢いので私は嫌いだ。
I don't want to hear any more of your complaining.	君の愚痴はもう聞きたくないよ。
I'm a freshman.	新人です。
I feel very sick. I want to throw up.	超気持ち悪い。戻しそう。
They formed themselves into a circle.	彼らは円陣を組んだ。
She is down with a cold.	彼女は風邪で寝ている。
There were quite a few interesting things to see.	見ておもしろいものがたくさんあった。
I can't give this dictionary to anyone.	私はこの辞書を誰にも渡せません。
Life is beautiful.	人生は美しい。
Is it yours?	それ、あなたの？
It cost $300 to get the car fixed.	車を修理するのに３００ドルかかった。
I have a lot of work to finish up before the end of the week.	私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。
I've never heard of that city.	その都市のことを聞いたことがない。
In addition to being a doctor, he was a very famous novelist.	彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。
The thermometer stands at 70.	温度は七十度です。
Take it.	これ取っておいて。
It's work.	それが仕事です。
I have a message I want you to deliver.	君に届けてほしいメッセージがあるんだ。
I wouldn't do that if I were you.	僕がきみならそうはしないね。
Can you give me a discount?	もう少し安くなりませんか。
He is lying.	彼はうそをついている。
I saw a white dog jump over the fence.	私は白い犬が塀を飛び越えるのを見た。
He apologized to his wife and children for losing his temper.	彼はカッとなってしまったことを妻と子供に謝った。
I hit Tom.	トムを叩いた。
I don't think that's strange.	私はそれが奇妙だとは思いません。
Don't talk to me!	私に話しかけないで。
She left for Paris.	彼女はパリへ出発した。
I'll stay at home tomorrow.	あしたは家に居るつもりだ。
It looks like today will be a long day.	今日は長い一日になりそうです。
May I have a receipt?	領収書をいただけますか。
Don't be late.	遅れるなよ。
Is he nice to her?	彼は彼女に親切ですか。
It is impossible for me to finish the work in an hour.	その仕事を一時間で終えるのは、私には無理です。
What time do you usually have breakfast?	普段は何時に朝食を食べるのですか。
I often think about the place where I met you.	君とであった場所のことをよく考えるんだ。
It's a fascinating read.	これはすごくおもしろい読み物です。
We can't sleep because of the noise.	うるさくて眠れないんです。
He isn't able to buy a car.	彼は自動車を買うことができない。
We're out of stock.	在庫がありません。
I liked this movie.	この映画は気に入った。
We were granted the privilege of fishing in this bay.	我々はこの湾内で漁獲する特権を与えられた。
I want to know more about your school life.	あなたの学校生活についてもっと色々知りたい。
Does it snow much in the winter?	冬に雪がたくさん降りますか。
In those days, I used to get up at six every morning.	あの頃は、毎朝六時に起きていました。
We'll leave as soon as it stops raining.	私たちは雨が止み次第出発します。
Won't you go shopping with me?	一緒に買い物に行きませんか。
It is next to impossible to go to school.	通学するのはほとんど不可能だ。
She realized that she had better tell the truth.	彼女は本当のことを言った方が良いということに気がついた。
I'm looking forward to it.	私は楽しみにしています。
You're going too far.	やりすぎだよ。
I'd like meat loaf.	ミートローフが食べたいです。
One day in 1906, a newspaper cartoonist named Tad Dorgan went to a baseball game.	１９０６年のある日、タッド・ドーガンという名の新聞漫画家が野球の試合を見に行った。
The old man was sitting with his arms folded.	老人は腕組みをして座っていた。
I'm married.	私は結婚しています。
The cat is black.	猫は黒いんだ。
How long has Tom been missing?	トムが見当たらなくなってどれくらい経つの？
She scolded him for being late.	彼女は彼の遅刻を叱った。
I met him by chance.	私は彼に偶然会った。
He made me a box yesterday.	彼は昨日私に箱を作ってくれた。
Please correct it.	なおして下さい。
She succeeded in getting him to tell the truth.	彼女はうまく彼から真実を聞きだした。
I'll go if Tom goes.	トムが行くなら行く。
Don't meddle in his affairs.	彼に干渉するな。
He balanced himself on a log.	彼は丸太の上に上手く乗っていた。
It was a terrible affair.	それは恐ろしい事件だった。
I'd like you to look after my dog while I'm away.	留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
Be quiet for a moment.	ちょっと静かにしてください。
I expect her to pass the examination easily.	彼女は難なく試験に通るだろうと思う。
I am leaving for the United States tomorrow.	私はあすアメリカへ出発するつもりです。
I met him while I was coming home.	帰宅途中で彼に会いました。
The world history exam proved to be easier than I had expected.	世界史の試験は予想していたよりもやさしいことが分かった。
I want to buy a pair of ski boots.	スキーブーツを買いたい。
If Tom comes, please let me know.	トムが来たら教えてくれませんか？
I am terribly busy because the report deadline is near.	レポートの締切が近いので、私はとんでもなく忙しい。
It has rained for three days on end.	３日間雨が降り続いている。
Tell me what you did on your holidays.	休暇に何をしたか教えてください。
Have fun.	楽しんできなさい。
The tourists were ripped off at the nightclub.	旅行者は、そのナイトクラブでむしり取られた。
I hope that you will get well soon.	君が早く回復するのを願っています。
Out of twenty students, only one had read the book.	２０人の生徒のうちたった一人しかその本を読んだことがなかった。
Students should make use of the books in the library.	学生は図書館の本を利用すべきだ。
He had no money and so could not buy any food.	彼はお金がなかったので、食べ物を買うことができなかった。
Are you still angry with me?	まだ怒ってる？
Wait. I can't walk that fast.	ちょっと待って。そんなに早く歩けないよ。
She is afraid of her own shadow.	彼女は自分の影におびえる。
I'd like to have a glass of wine.	ワインを一杯頂きたい。
Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.	生前に無名であった多くの偉大な思想家は、死後に名声を得た。
We live in the neighborhood of the school.	私たちは学校の近くに住んでいる。
Tom and I go to the same high school.	トムと私は高校が同じです。
We ate some apples.	私たちはリンゴを食べた。
Tom is in London on business now.	トムはロンドンに出張中だよ。
You'll have to do it, whether you like it or not.	否が応でも君はそれをしなくてはいけない。
This is all I can do for now.	今の私にはこれが精一杯です。
He was too drunk to drive home.	彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。
I'm Tom.	トムといいます。
Don't make fun of foreigners.	外人をからかうな。
He has a good memory.	彼はもの覚えがよい。
What can I do to sound more like a native speaker?	もっとネイティブスピーカーみたいに聞こえるには、どうすればいいの？
I lost my camera.	カメラをなくしました。
You'll never see me again.	もうお会いすることはないでしょう。
My ears are ringing.	耳鳴りがします。
He took a picture.	彼は写真を撮った。
After talking to Tom for a few minutes, it became obvious that his French wasn't very good, so Mary switched to English.	数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。
I need to study math.	数学を勉強しないといけない。
I like hot springs off the beaten track.	私はひなびた温泉が好きだ。
Beautiful day, isn't it?	すばらしい天気ですね。
Tom tossed the keys to Mary.	トムは鍵をメアリーに軽く投げ渡した。
Please wait until tomorrow morning.	明日の朝まで待ってください。
He is independent of his parents.	彼は親から独立している。
It'll take three hours to finish these repairs.	修理が終わるまで３時間かかるでしょう。
Do you have cough drops?	せき止めのドロップはありますか。
Cut me some slack.	いいかげんにして。
A jack of all trades is a master of none.	多芸は無芸。
Can you please tell me what time the train leaves?	何時にその列車が出発するのか教えてくれませんか。
He has the ability to do the work.	彼はその仕事をする能力がある。
Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air.	空気中の水分の内90%は海洋、湖沼、河川から蒸発したものだ。
You aren't leaving Japan for good, are you?	永久に日本を去るわけではないですよね。
That is a bus stop.	あれはバス停です。
"Is it going to clear up?" "I hope so."	「晴れてきそうですか」「そうなってほしいね」
English is not easy, but it is interesting.	英語は簡単でない、しかし面白い。
He got a loan from the bank.	彼は銀行からお金を借りた。
I saw nothing at all.	何も見えなかったです。
Sleep deprivation increases risk of heart attacks.	睡眠不足で、心筋梗塞リスクが上昇。
How long does it take to walk from here to the station?	ここから駅まで歩いてどれくらいかかりますか？
Mary is saving money so she can go to Japan.	メアリーは日本に行くためにお金を貯めている。
Will you have another cup of tea?	お茶をもう一杯飲みませんか。
The terrible scene made him shudder.	恐ろしい光景に彼は戦慄した。
This is my brother.	この人は私の兄です。
I washed my own shirt.	私は自分のシャツを洗った。
I built it.	私が作ったんです。
She was formerly a bank clerk.	彼女はもと銀行員です。
Tell Tom I said hi.	トムによろしく言っておいてよ。
She dumped him for a richer man.	彼女は彼を捨てて、金持ちの男と付き合った。
I started to learn English with the aim of becoming a teacher.	私は教師になる目的で英語を学び始めた。
Could you give me a lift to the train station?	駅まで車で送ってくれませんか。
It's a piece of cake.	楽勝だよ。
I don't care if it's a bit cold.	少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。
Can I eat this bread?	このパン食べてもいい？
He lived in a typical Japanese-style house.	彼は典型的な日本の住宅に住んでいた。
Tom sat on a bench smoking a cigarette.	トムはベンチに座って煙草をふかしていた。
Mary is a mother of two.	メアリーは2児の母である。
Please hold your bat by the end of its handle.	バットを長めに持ってください。
You look tired.	お疲れのようですね。
My parents enjoy skiing every winter.	両親は毎年冬にスキーをして楽しむ。
How do you say that in Italian?	イタリア語では何と言うのですか。
"I feel like playing cards." "So do I."	「トランプしたいなあ」「私も」
We can't see any stars tonight.	今夜は星が少しも見えない。
I don't feel like doing anything today.	あー、何か今日は何もしたくない気分だよ。
Thomas Edison invented the light bulb.	トマス・エジソンが電球を発明した。
I managed to repair my car by myself.	私は自分で車を修理することができた。
My season ticket expires on March 31.	３月いっぱいで定期が切れる。
He comes to Tokyo once a year.	彼は年に一回東京に来る。
Tom dictated a letter to his secretary.	トムは秘書に口述筆記で手紙を書かせた。
The thing I'm planning to do is study French.	私がしようと計画していることは、フランス語の勉強をすることです。
He's looking good.	彼、なかなかいいね。
Tom bought a very good camera.	トムはとてもいいカメラを買った。
The new subway enables me to get to school in 20 minutes.	新しい地下鉄のおかげで２０分で学校へ行くことができる。
He couldn't understand the sentence.	彼はその文が理解できなかった。
She brought me a cup of tea.	彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。
She is an early riser.	彼女は早起きだ。
It's a nice day.	いい天気です。
I had a quarrel with him over money.	金銭のことで彼と争いになった。
That's the stupidest thing I've ever said.	こんな馬鹿なことは言ったことが無い。
I left you a message.	メッセージを残しておきました。
I'll see to it that it never happens again.	そう言ったことが二度と起こらない様にいたします。
He runs fast.	彼は速く走る。
I will show you around the city.	市内をぐるっと案内しましょう。
What is his wife like?	彼の奥さんはどんな人？
Do you want this T-shirt?	このTシャツを欲しい？
This book is one of the poet's best works.	この本はこの詩人の最高傑作の一つだ。
Let's take a 10-minute break.	１０分間、休憩をとりましょう。
We have to rent a room to hold the party in.	私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。
Do you understand everything?	全て理解していますか。
I eat here.	ここで食べます。
He had almost no formal education.	彼は全くと云ってよいほど、正式な教育を受けたことがない。
It's now or never.	今しかない。
Tom is smart.	トムは頭がいい。
It looks like snow toward evening.	夕方ごろには雪になりそうだ。
She got in the taxi.	彼女はタクシーに乗った。
Will you tell me the way to Kyoto Station?	京都駅へ行く道を教えてくれませんか。
Let's take a short rest here. My legs are tired and I can't walk any more.	ねえ、ここでちょっと休憩しようよ。足がくたくたでもう歩けないよ。
He's out now.	彼は今いません。
My college has dormitories.	私の大学には寮があります。
At this hour, there is incredible traffic.	この時間帯は交通量が非常に多い。
Tom can't read yet.	トムはまだ字が読めない。
Come as soon as possible.	大至急、来てください。
How was your trip?	旅行はどうだった？
My brother goes to college in Kobe.	兄は神戸の大学に行っています。
Don't catch a cold.	風邪引かないようにね。
I found it easy to answer the question.	その問題に答えるのは簡単だと思った。
Is this good French?	これはちゃんとしたフランス語？
Tom doesn't ever want to see Mary again.	トムはメアリーに二度と会いたくないと思っている。
Smoking is bad for your health.	喫煙は健康に悪いよ。
Open the bottle.	ビンをあけてください。
It's exciting.	スリルがあるなあ。
I think Tom is patient.	トムって辛抱強いね。
What do people eat in Egypt?	エジプトでは何を食べて生活していますか。
A man of common sense would never do such a thing.	常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。
She is pigeon-toed.	彼女は内股だ。
We don't get on well with each other.	私達はお互い仲が悪い。
He is a mathematical genius.	彼は数学の天才だ。
I'm not a kid anymore.	もう子供じゃないよ。
I totally agree with what you say.	全くもっておっしゃる通りだと思います。
Strangely enough, I didn't feel any pain at all.	妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。
You can borrow my car anytime.	いつでも私の車を借りていいからね。
Don't eat while reading.	本を読みながら食事をしてはいけません。
It's not easy to speak a foreign language.	外国語を話す事は容易ではない。
Will you tell me the way to Kyoto Station?	京都駅に行く道を教えてもらえませんか。
I want you to go to Osaka at once.	ただちに大阪に行ってもらいたい。
Both my parents are quite well.	私の両親は二人ともとても元気です。
Will you please order a copy of the book from the publisher?	出版社へその本１冊注文してくれませんか。
My head hurts.	頭が痛いんです。
I have to find a part-time job.	アルバイトを見つけなくては。
Tom is my name.	トムといいます。
We have to rent a room for our party.	私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。
There was a suggestion of anger in his voice.	彼の声に多少怒りの響きがあった。
Japan has been sending athletes to the Olympics since 1912.	１９１２年以来、日本は選手をオリンピックに送ってる。
He adjusted the telescope to his sight.	彼は望遠鏡を自分の目に合うように調節した。
I like to travel by myself.	私は一人旅が好きです。
I'm all set to start.	始める準備はできている。
Is anybody home?	誰か家にいますか。
She's wearing a great-looking hat.	彼女は素敵な帽子をかぶっている。
When are you busy?	あなたはいつ忙しいですか。
You can see the sun setting from the window.	窓から日が沈むのを見ることができるだろう。
I don't want to become like those people.	私は、あの人たちみたいにはなりたくない。
He is the last person I want to see now.	彼は今一番会いたくない人だ。
Thoughts are expressed by means of words.	理想は言葉によって表現される。
There was a sign saying, "Keep off the grass."	「芝生に入らないで下さい」という標識があった。
I don't know and I don't want to know.	私は知らないし、知りたくもない。
I don't believe in God.	私は神を信じません。
There is no dress code.	服装に関する特別な規則はない。
If you memorize 5 English words a day, you'll be able to memorize 1,825 words in a year and 182,620 words in 100 years.	1日5語ずつ英単語を覚えれば、1年で1825語、100年で182620語覚えることができます。
She is having dinner.	彼女は夕食を食べています。
Great! Let's get together sometime.	すごい！じゃこれから時々あえるわね。
The factory decided to do away with the old machinery.	その工場は古い機械類を廃棄することにした。
I'm so full.	もう満腹です。
I've just come home.	私は今やっと家に帰ってきたところだ。
Is that a problem?	それが問題？
I have a black eye.	目の周りに黒いあざが出来ちゃった。
Is there any food you don't like?	嫌いな食べ物ってありますか？
Don't hang up.	切らないで！
Who is that old woman?	あの老婆は誰ですか？
My parents came to the airport to see me off.	両親は空港まで私を見送ってくれた。
He has broad shoulders.	彼は肩幅が広い。
I don't want to think about anything anymore.	もう何も考えたくない。
I have never seen her help her father.	私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。
I don't feel safe walking in that neighborhood at night.	夜にこの辺を歩くのは心配だ。
How was your night?	夜何してたの？
He's a difficult person to deal with.	彼は気難しい人だ。
I could swim well even when I was a child.	私は子供のときでも上手に泳げた。
Tom shouldn't say such rude things to Mary.	トムはそんな失礼なことをメアリーに言うべきではない。
He talks a lot.	彼はよくしゃべる人だ。
Because of the pills I took, the pain went away.	錠剤のおかげで痛みがなくなった。
Do you need a lift?	乗せていってあげようか？
The doctor advised him to cut down on drinking.	医者は彼に酒を控えるように忠告した。
Take whichever you want.	どっちでもいいから欲しいのを持って行って。
I can't speak French at all.	フランス語はさっぱりできません。
The old man lives on his pension.	その老人は年金で暮らしている。
Tom took a blanket off the bed and wrapped it around himself.	トムはベッドから毛布を取り、自分の体に巻き付けた。
The room was bathed in sunshine.	その部屋には日光がさんさんと注いでいた。
Do it right.	ちゃんとやって。
I don't have children.	私は子供がいません。
The movie industry became a big business.	映画産業は一大ビジネスになった。
I think Tom is persuasive.	トムって説得力があると思う。
He is independent of his parents.	彼は親離れしている。
We had an examination in mathematics today.	今日は数学のテストがあった。
Don't touch the flowers.	花に触れないで下さい。
She had the box carried downstairs.	彼女はその箱を１階に運んでもらった。
According to legend, those woods used to be haunted, so people would avoid entering.	伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。
I'm worried about my weight.	ウェイトが心配だ。
It's going nicely!	いい線いっていますよ。
Oh no!	なんてこった！
I couldn't get out of my garage because there was a car in the way.	出口を車がふさいでしまっていたので、私はガレージから出ることができなかった。
Tom disappointed me.	トムは私の期待を裏切った。
When does it arrive?	到着は何時ですか。
We study French together.	私たちは一緒にフランス語を勉強している。
A barber is a man who shaves and cuts men's hair.	理髪師は人のひげをそり、散髪をする人である。
Tom often has trouble remembering things.	トムはしばしば物を覚えるのに苦労する。
He has a large number of books.	彼はたくさんの本を持っている。
You can rely on her.	君は彼女を信頼してよい。
I'd better be on my way.	もう帰らなくてはなりません。
We are not amused.	面白くありません。
A foreign language cannot be mastered in a year or so.	外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。
A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.	風邪気味だったので、家族と指宿には行けなかった。
I'm a human being.	私は人間だ。
I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.	彼のことをアメリカ人だと思ったがイギリス人だった。
Do you dream in French?	フランス語で夢を見ますか？
What time do you usually go to bed?	あなたはいつもは何時に寝ますか。
More than 40 percent of students go on to university.	４０％以上の生徒が大学に進学する。
Tom is obviously a beginner.	トムはどう見ても初心者だ。
I'd appreciate it if you'd turn off the lights.	電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。
Mt. Fuji is Japan's most famous mountain.	富士山は日本で一番有名な山です。
Tom isn't interested in art at all.	トムは芸術には全く関心がない。
Where do you come from?	御出身はどちらですか。
We must see the matter in its proper perspective.	私たちは正しい見方でその問題を見なくてはならない。
The cost of living has gone up.	物価が上がった。
Life cannot exist without water.	水なしでは生きられない。
May I try it on?	それを着てみてもいいですか。
He is likely to arrive soon.	彼はまもなく着くだろう。
I am able to swim across the river.	僕は川を泳いで渡ることが出来る。
She is gentle with children.	彼女は子供達にやさしい。
Please give me a little more time to think about it.	もう少し考えさせてください。
I want to emphasize this point in particular.	僕はこの点を特に強調したい。
Tom asked Mary's advice about the problem.	トムはその件についてメアリーの助言を仰いだ。
Please be seated.	お座り下さい。
Yesterday, when Tom was backing up his car, he ran over Mary's bicycle.	昨日、トムは車をバックしていてメアリーの自転車をひいた。
What he said turned out to be a lie.	彼の言っていることが嘘だとわかった。
I expect that Tom will pass the exam.	トムが試験に合格するのを期待している。
Show me another watch.	別の時計を見せてください。
I have a cold sore on my lip.	唇にヘルペスができています。
She is always complaining about my small salary.	彼女はいつも私の安い給料の不満ばかり言っている。
Mary is one of the most beautiful women I've ever met.	メアリーはこれまでに会った女性の中でもダントツにきれいだよ。
She is now on vacation.	彼女は休暇中です。
I ride my bike to work.	自転車で通勤しています。
This place is large, isn't it?	広いな！
The shell of an egg is easily broken.	卵の殻は壊れやすい。
I want to travel with you.	わたしはあなたと、旅行に行きたい。
My job is to take care of the baby.	私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
It doesn't matter who says that, it's not true.	誰が言おうとそれは真実ではない。
He abandoned his hope of becoming a doctor.	彼は医者になる望みを捨てた。
Is that what Tom would really want?	トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。
Strictly speaking, she didn't like it at all, but she didn't say a thing.	厳密に言うと、彼女は全くそれが好きではなかったが、しかし何も言わなかったのだ。
Everything looks exactly the same.	全部まったくおんなじように見える。
Do you have a stomachache?	お腹痛いの？
I have breakfast every morning.	私は毎朝朝食を取ります。
A stranger came up to me and asked the way.	見知らぬ人が近づいてきて私に道を尋ねた。
Have you seen my jacket?	僕のジャケットを見なかった？
Your uncle and I have known each other for many years.	君のおじさんとは長年の知り合いだ。
He will come soon.	彼はすぐに来ます。
Because of the dense fog, nothing could be seen.	濃霧のため何一つ見えなかった。
She has known better days.	彼女は羽振りのよいときもあった。
Tom was sitting on the floor.	トムは床に座っていた。
The trouble is that I have no money on me now.	困ったことに私は今お金の持ち合わせがない。
Some kinds of food make us thirsty.	食べ物によっては喉が渇くものがある。
I didn't expect that Mary would come so soon.	メアリーがそんなに早く来るとは思ってもみなかった。
Nobody showed up.	誰も来なかった。
No matter what you may say, I will not change my mind.	あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。
She traveled from Boston to San Francisco via Chicago.	彼女はボストンからシカゴ経由でサンフランシスコへ旅行した。
If you don't want to do it, you don't need to.	嫌なら結構です。
The news quickly spread.	その知らせはたちまち広まった。
John is two years older than I am.	ジョンは、私より２歳年上です。
She remarried when she was in her mid-forties.	彼女は４０代半ばで再婚した。
Just a minute.	ちょっと待ってね。
The number of students is dropping.	生徒の数がだんだん減ってきた。
What's the difference between religion and philosophy?	宗教と哲学の違いはどこにあるのですか？
Tom has three French dictionaries.	トムはフランス語の辞書を3冊持っている。
He accelerated.	彼はスピードを上げた。
I fell asleep while listening to the radio.	ラジオを聞きながら寝てしまった。
He transferred his office to Osaka.	彼は大阪に事務所を移した。
Just because he's rich, doesn't mean he's happy.	彼が金持ちだからといって、幸せだということにはならない。
Call me when you're ready.	準備できたら電話して。
Would you like to drink anything?	何かお飲みになりますか？
This pen doesn't write well.	このペンはインクの出が悪い。
I could understand the first few sentences, but the rest of his speech was all Greek to me.	彼の演説は最初のところが少し理解できたが、残りはちんぷんかんぷんだった。
Many people respect you. Don't let them down.	多くの人があなたを尊敬している、彼らをがっかりさせるな。
My brother speaks very fast.	弟はとても早口だ。
The editor glanced over the manuscript.	編集者は原稿にさっと目を通した。
The king imposed heavy taxes on the people.	王は人民に重税を課した。
Tom uses the same dictionary as I do.	トムは私と同じ辞書を使っている。
It's a fake.	それは贋物よ。
I play trumpet in a symphonic wind orchestra.	交響吹奏楽団でトランペットを吹いています。
There's more to this than meets the eye.	裏には裏がある。
You can study here.	君はここで勉強できる。
It's a waste.	そんなの無駄だよ。
He is able to swim like a fish.	彼は魚のように泳ぐことができる。
Tom didn't have dinner last night.	トムは昨日夕食を食べませんでした。
The fact is known to everyone in the town.	町の人なら誰もがその事実を知っている。
If it rains tomorrow, the excursion will be canceled.	明日雨が降ったら、遠足は中止になるでしょう。
Just do that.	とにかくやれよ。
I'll boil the beans for you.	君に豆を煮てあげよう。
I'm interested in French.	フランス語に興味があります。
I asked my teacher what to do next.	次に何をすればいいのか先生に聞いた。
I don't have a spare shirt.	シャツの替えがない。
We saw the ground covered with snow.	地面が雪で覆われているのが見えました。
To know oneself is not easy.	己を知ることは容易ではない。
They say that a large dam will be built.	大きなダムができるそうだ。
We won.	俺らの勝ちー！
I think you're both right.	二人とも正しいと思う。
The young girl wanted to be a star of the silver screen.	あの女の子は映画スターになりたかったんだ。
You lied to me, didn't you?	君は私に嘘をついたね。
Would you join me for a walk?	いっしょに散歩しませんか。
I'm sorry to interrupt you while you're talking.	お話し中すみません。
A mother tends to hold her baby on the left.	母親は赤ん坊を左胸に抱く傾向がある。
A dove is a symbol of peace.	ハトは平和の象徴だ。
No matter what, don't tell Tom.	トムには絶対に言うなよ。
He gets tired easily.	彼はすぐに疲れる。
Don't hesitate to ask if you want anything.	何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってください。
He'll really be happy, won't he?	彼は本当に喜ぶでしょう。
She wept with emotion.	彼女は感極まって泣いた。
Don't talk like that.	そんな風にいうものじゃない。
The world is full of fools.	この世は、愚か者だらけ。
Tell me what you did on your holidays.	休暇に何をしているのか教えてください。
The rumor turned out to be false.	ふとしたことからその噂は嘘だと分かった。
You're picky, aren't you?	おまえって気難しいよな。違うか？
He's really into soccer.	彼はサッカーに夢中だ。
She pulled him out of the mud.	彼女は彼をぬかるみから引き上げた。
Let's just listen.	聞こう。
The chili burnt my tongue.	とうがらしで舌がひりひりした。
This is my younger sister.	こちらが私の妹です。
You must give up smoking.	禁煙するべきです。
They wanted to try new ways of living.	彼らは新しいスタイルで生活してみたかった。
Tom was a brave man.	トムは勇敢な男だった。
Tom looks cool no matter what he wears.	トムは何を着てもかっこいい。
Have you read this article?	あなたはこの記事を読みましたか。
I wonder why we have ear lobes.	耳たぶって何のためにあるんだろう？
If so, then there's no problem at all, is there?	それなら、なんの問題もないじゃないですか。
No matter how hard the training was, she never cried.	練習がどんなに厳しくても、彼女は決して泣かなかった。
Where are you off to?	どちらに行くのですか。
You must stop gambling.	ギャンブルはやめなさい。
I must leave now.	そろそろおいとましなければなりません。
We should observe the speed limit.	我々は制限速度を守らなくてはならない。
Today, I watched a play written by a friend of mine.	今日は友人が脚本を書いた演劇を観てきました。
Stay calm.	静かにしてなさい。
Come along.	さあ、一緒に来いよ。
That's awesome, right?	それって凄いこと？
Some people compare life to a stage.	人生を舞台にたとえる人もいる。
It's difficult for returnees to blend in with that class.	帰国子女があの組の中に溶け込むのは難しいよ。
We use a lot of water.	私たちは多くの水を使用する。
Children around here don't have many opportunities to swim.	この辺の子どもたちは泳ぐチャンスがあんまりないんです。
He came about four o'clock.	彼は４時頃に来た。
She considered his offer carefully.	彼女は彼の申し出をよく考えた。
In Japan people come of age when they are 20 years old.	日本では、２０歳で成人となる。
Tom couldn't get to sleep till after three last night.	トムは昨晩三時過ぎまで寝つけなかった。
I have to find that.	それを見つけなくちゃ。
I am dead tired from walking around all day.	一日中歩き回ってもうくたくただ。
He gave in to the temptation.	彼はその誘惑に屈した。
He couldn't fulfill a promise he had made to his father.	彼は父親との約束を果たすことが出来なかった。
She has a marvelous sense of humor.	彼女には素晴らしいユーモアのセンスがある。
Since he had a bad cold, he was absent from school today.	ひどい風邪をひいたので、彼は今日学校を休んだ。
It's your move.	君の番だよ。
He is good at tennis.	彼はテニスがうまい。
Can you find out if Tom speaks French?	トムがフランス語を話すかどうか、確かめてくれない？
He doesn't have any friends.	彼には友達が一人もいない。
My grandfather has retired because he's grown old.	祖父は年を取ってきたので引退した。
Tom likes Italian food.	トムはイタリア料理が好きだ。
He studied economics at college.	彼は大学で経済を学んだ。
We found a nail stuck in the tire.	タイヤに釘が刺さっていたのを見つけた。
I don't even have time to read.	読書をする時間さえもない。
Tom was brought up in Boston.	トムはボストンで育ちました。
Was she able to write a report?	彼女はレポートを書くことができましたか。
She must have finished the work yesterday.	彼女は昨日仕事を終えてしまったにちがいない。
Tom asked Mary's advice about the problem.	トムはその問題についてメアリーのアドバイスを求めた。
His new film is disappointing.	彼の新しい映画にはがっかりだ。
I think Tom's an idiot.	トムって馬鹿じゃないかと思う。
I like the way you talk.	あなたの話し方が好き。
I have two friends who live in Germany.	私にはドイツに住んでいる友人が2人いる。
Tom put some flowers on Mary's grave.	トムはメアリーの墓に花を供えた。
This car needs washing.	この車は洗う必要がある。
I know that I don't deserve you.	僕があなたに見合わないのは分かっています。
Let's discuss that problem later.	その問題については後で話し合おう。
All the teachers and students we talked to said that Tom is easy to get along with.	私たちが話し掛けた先生と生徒の誰もがトムは気さくだと言っていた。
Who do you live with?	誰と一緒に住んでるの？
Do you have jeans in my size?	私に合うサイズのジーンズはありますか。
He has an eye for art.	彼は絵を見る目がある。
Please come into the room.	部屋の中に入ってください。
School was closed for the day due to the snow.	雪のため学校はその日休校になった。
Show me the photo.	写真見して。
Stand still!	じっとして！
I usually shower at night.	シャワーは夜に浴びるのが私の習慣です。
I hate it when women say that all men are the same.	男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。
I want to eat ramen.	ラーメン食べたい。
She isn't lonely now.	彼女は今さびしくありません。
I found the photo you were looking for.	お探しの写真を見つけましたよ。
Since I had a cold, I didn't go to school.	風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。
He has built two houses so far.	彼は今までのところ２軒の家を建てた。
This sounds interesting.	それは面白そうだ。
Let's just go.	とにかく行ってみよう。
We still have a lot of food left.	食料はまだいくらでもある。
She suggested that I cancel the meeting.	彼女は私に会議の中止を提案した。
My pencil fell off the edge of my desk.	鉛筆が私の机の端から転がり落ちた。
She is obstinate.	彼女は強情です。
He was standing with his hands in his pockets.	彼はポケットに手を入れて立っていた。
The lamp was suspended from the branch of a tree.	ランプが木の枝から吊り下げられた。
I want a bottle of Coca-Cola.	コーラが一本欲しい。
The house was burned to the ground.	家は全焼した。
She has never seen him.	彼女は彼と会ったことがない。
He answered incorrectly.	彼の答えは正確ではなかった。
He would let me help him.	彼はどうしても私に手伝わせようとした。
It's the truth.	本当ですよ。
You'd better see a doctor.	医者に診てもらったほうがいいよ。
Tom jumped into the lake.	トムは湖に飛び込んだ。
How would you like your eggs?	卵はどのようになさいますか。
We dislike violence.	私たちは暴力が嫌いだ。
Have some tea.	お茶でもどうぞ。
Let's stop finding fault with each other.	お互いにあらさがしをするのはやめましょうよ。
If Grandma doesn't come, the children will be disappointed.	もしおばあちゃんが来なければ子ども達はがっかりするだろう。
Tomorrow's a holiday.	明日は休日です。
How many students are there in your class?	あなたのクラスには何人の生徒がいますか。
It's more polite to say thin than skinny.	「痩せている」と言うよりも「細い」と言った方が失礼に当たりません。
It's urgent.	緊急です。
Did Tom reply?	トムから返事来た？
He accused the man of stealing.	彼はその男が盗んだと言い掛かりをつけた。
We are moving next month.	来月引っ越しするんです。
I do not like wearing anybody else's clothes.	誰か他の人の服を着るのはきらいだ。
I got up about five.	私は５時頃起きた。
He's now studying.	彼は勉強中です。
The 1990s began with the Gulf incident.	１９９０年代は湾岸紛争で始まった。
I need a mouse pad.	マウスパッドが要ります。
The financial situation is getting worse week by week.	財政状態は週ごとに悪化している。
We're getting fewer and fewer students.	生徒の数がだんだん減ってきた。
My father is two years younger than my mother is.	父は母より２歳若い。
My sister became a college student.	私の姉は大学生になりました。
She is contemplating visiting Europe this summer.	彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。
You can have this book for nothing.	ただでこの本をもっていっていいよ。
He promised not to tell another lie.	彼はもう二度と嘘はつかないと約束した。
If I were you, I would trust her.	私があなたなら、彼女を信用すると思う。
Don't open your book.	本を開くな。
Sales are down this month.	今月は売上が落ちた。
I'd rather die than surrender.	降伏するくらいなら死を選びます。
I don't like chocolate.	チョコレートは好きじゃない。
I am blind in the right eye.	私は右の目が見えない。
Actually, it makes perfect sense.	本当のところ、つじつまは合っている。
Where is my brother?	お兄ちゃんはどこかな？
There is a melon on the table.	テーブルの上にメロンが一つあります。
Anyone over eighteen years of age counts as an adult.	１８歳以上の者はだれでも大人としてみなされる。
What's the meaning of life?	生きる意味って何だろう？
This is my choice.	これにします。
I wasn't aware that you were feeling that bad.	あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。
Why has the birthrate declined so sharply?	どうして出生率がそんなに急激に減ったのだろうか。
The boy put his hand in his pocket.	その少年はポケットに手を入れた。
My feet get cold.	足が冷えます。
I have just been to the station to see my uncle off.	私は叔父を見送りに駅に行ってきたところだ。
Please relax.	落ちつけよ。
Tom dropped out of high school.	トムは高校を中退した。
If I'm to become a regular, I have to work twice as hard as the rest.	レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。
I want to eat pizza tonight.	私は今晩ピザを食べたい。
Take a sweater with you so you don't catch a cold.	風邪をひかないようにセーターを持って行きなさい。
That's very easy.	こんなこと、お安いご用ですよ。
He's used to speaking in public.	彼は人前で話すのに慣れている。
This computer runs on batteries.	このコンピューターは電池で作動する。
May all your dreams come true!	あなたの夢が全て叶いますように！
The bicycle is mine.	その自転車は私のです。
We should always obey laws.	私たちは常に法を守らなければならない。
If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.	もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。
The oven's hot so be careful not to burn yourself.	オーブン熱いから火傷しないようにね。
I put in an appearance.	私はちょっと顔を出した。
Let me think it over a bit.	少し考えさせて。
My grandmother suffers from osteoporosis.	私の祖母は骨粗鬆症を患っている。
His hobby is painting pictures of flowers.	彼の趣味は花の絵を描くことです。
At last, he solved the problem.	ついに彼はその問題を解いた。
Whatever I do, she says I can do better.	私が何をしようと彼女はもっとうまくできると言うんだ。
My name is Tom.	トムといいます。
I don't care about your past.	君の過去などどうでもいいことだ。
She grew roses.	彼女は薔薇を栽培した。
I'm going to take a nap.	私は昼寝します。
He's too tall to stand up straight in this room.	彼は背が高すぎて、この部屋ではまっすぐに立てない。
We live in that apartment just over the street.	私たちは通りのちょうど向こう側のあのアパートに住んでいます。
You should've phoned.	電話すればよかったのに。
You dropped your pencil.	鉛筆を落としましたよ。
I am responsible for her protection.	私には彼女を保護する責任がある。
I met her in the winter several years ago.	何年か前の冬、彼女と出会った。
How about February 28th around 3:00 pm?	２月２８日の午後３時頃はどう。
I'd like to change my room.	部屋を代えてほしいのですが。
Come at ten o'clock sharp.	１０時ちょうどにいらっしゃい。
Do you have any plans for Saturday?	土曜日に何か計画がありますか。
He has run out of energy.	彼は力を使い果たした。
Mary was impressed by the big organ in the church.	メアリーは教会の壮大なオルガンに感銘を受けた。
He worked last night without taking a break.	昨夜彼は休憩なしで働いた。
Permit me to stay.	滞在許可をお願いします。
He got over the shock of his father's death.	彼は父が死んだショックから立ち直った。
What's your job?	お仕事は何をなさってるんですか？
I wish I had seen her.	彼女に会えたらよかったのに。
We try.	私たちは努力しております。
I'd like to live in New York.	私はニューヨークに住みたい。
He's worried that he might be late.	彼は遅れはしないかと心配している。
Nothing is impossible for God.	神に不可能なことはない。
I have a feeling that I've been here before.	私は以前ここへ来たことがあるような気がする。
Tom couldn't control his anger.	トムは怒りを抑えることができなかった。
What does this mean?	どういう意味？
Do you play soccer?	あなたはサッカーをしますか。
I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston.	私を覚えておいでかどうかは存じませんが、数年前にボストンでお会いしました。
An old woman is walking across the road.	老婦人が道を横断している。
Tom and Mary became very good friends.	トムとメアリーは親友になった。
How can you make your way in life without a good education?	良い教育を受けないでどうして成功できるのか。
He made up for the deficit.	彼はその損失を補った。
I was deeply moved by that.	私はそのことで強く心を動かされた。
I think that he is right.	彼は正しいと思う。
My pet cat died yesterday.	うちの猫が昨日死んだんだ。
I can't be sure, but I think Tom wants to go out with Mary.	確かではないけど、トムはメアリーと付き合いたいんだと思う。
It has been raining on and off since the day before yesterday.	一昨日から、雨が降ったりやんだりしている。
It's natural to be nervous when the plane takes off.	飛行機が離陸するときに緊張するのは当たり前さ。
That's because you don't want to be alone.	それはあなたが一人になりたくないからです。
I arrived at Osaka Station at night.	私は夜に大阪駅に着いた。
Artificial light is produced by electricity.	人工的な光は電力という手段によって作られた。
I should've listened to what my mother said.	母の言葉に従っておくべきだった。
This is Room 839.	８３９号室です。
I'm looking forward to the party.	パーティーが楽しみだ。
He had a lot of things to do.	彼には為すべきことがたくさんあった。
Do you have a house in Italy?	イタリアに家があるの？
I've apologized, so lay off, OK?	謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。
The British government is against the plan.	イギリス政府はその計画に反対している。
It was so noisy there that I couldn't make myself heard.	そこはとても騒がしかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。
Excuse me, let me point out three mistakes in the above article.	失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。
Wait, don't shoot!	待て、撃つな！
Life without love has no meaning.	愛のない人生など全く無意味だ。
I can't do any more.	これ以上できません。
They finished the work after a week.	彼らは一週間後にその仕事を終えた。
The story ends happily.	その物語はハッピーエンドだ。
It's impossible to do the sights of Tokyo in a day or two.	1日や2日で東京を見て回るなんて出来ない。
I chopped some onions.	玉ねぎ、切りました。
Is it next to impossible to live to be 150?	１５０歳まで生きることはほとんど不可能ですか。
Tom walked away from the group.	トムはグループから歩いて離れて行った。
Sorry for the interruption.	お邪魔しました。
Are seats available?	空席はありますか。
Can you give me your phone number?	電話番号を教えてもらえますか。
He uses foul language whenever he gets angry.	彼は怒るといつも下品な言葉を使う。
Put it there.	そこに置いて。
He is in his library.	彼は書斎にいる。
She suggested to me that I call off the meeting.	彼女は私に会議を中止してはどうかと提案した。
I'll have to go and see what I can do.	善処いたします。
My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.	おじは、スペインの首都マドリッドに住んでいます。
They sought shelter from the rain.	彼らは雨宿りをする場所を捜した。
I'd like to be a dentist in the future.	将来は歯科医になりたいと思っています。
I didn't want this to happen.	こんなことにはなって欲しくなかった。
The store is also open at night.	店は夜もやっています。
He's handsome and nice, but he has no class.	彼はハンサムですてきなのだけど上品とはいえないわ。
What's your favorite food?	好きな食べ物は何ですか？
Are you seriously thinking about getting married again at your age?	その年で本気でもう一度結婚しようと思っているの？
Do you have a Christmas vacation in Japan?	日本にクリスマス休暇はありますか。
I didn't know you were such a good cook.	あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。
There is a restaurant on the top floor.	最上階にレストランがある。
This train is bound for New York.	この電車はニューヨーク行きです。
I'm so sorry. I didn't mean to kick you.	ごめん！蹴飛ばすつもりじゃなかったんだ。
I'm very sorry I came home so late.	帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。
It is very cold today.	今日はとても寒い。
That's none of our business.	私らには関係ないことよ。
You can certainly rely on him.	確かに彼は信頼できます。
I am familiar with his music.	私は彼の音楽をよく知っている。
This is a horseshoe magnet.	これはU字形磁石です。
Helen Keller was blind, deaf and dumb.	ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。
Do I have to study?	勉強しないといけませんか？
She burst into laughter.	彼女は急に笑い出した。
She got to the other side in 30 minutes.	彼女は３０分で反対側についた。
You have to respect the old.	老人を尊敬せねばならない。
Swimming in the pond is dangerous.	その池で泳ぐのは危険です。
I've just eaten some sushi and drunk a beer.	今、寿司とビールをお腹に入れたところだ。
There is a bank in front of the hotel.	ホテルの前に銀行がある。
I gave her all the money I had.	ありったけの金を彼女に与えた。
He made a mistake.	彼は間違えた。
The corporate headquarters is in Los Angeles.	同社の本社はロサンゼルスにあります。
You should've phoned me.	電話してくれればよかったのに。
I doubt whether he will win both races.	彼が両方のレースに勝てるか疑問だ。
She couldn't accept that her husband died.	彼女は夫の死を受け入れることができなかった。
Just keep your mind on your work.	仕事に集中しなさい。
I confided my troubles to him.	私は彼に心配事を打ち明けた。
"May I park here?" "No, you can't."	「ここに駐車してもよろしいですか」「いいえ、いけません」
This stone was too heavy for me to lift.	この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。
He loves music.	彼は音楽がたいへん好きである。
You shouldn't go.	君は行かないほうがよい。
Why not?	ぜひそうしよう。
He's good at swimming.	彼は上手に泳げる。
I am economically independent of my parents.	私は経済的には両親からひとり立ちしている。
I change my mind a lot.	私の思考は当てもなく曲がりくねる。
The golfer gave his caddy some medicine.	ゴルファーはキャディーに薬を与えた。
Take this medicine, and you'll feel a lot better.	この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。
Please don't die!	お願い、死なないで！
I plan to get a hold of Tom by phone tomorrow and ask him to help.	明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
Don't forget to brush your teeth before going to bed.	寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。
He failed to see the stop sign at the intersection and hit an oncoming car.	彼は交差点で停止信号を見落としたので、対向車とぶつかった。
He has trouble remembering names.	彼は名前を覚えるのが下手だ。
We must keep a diary every day.	毎日日記をつけなければならない。
There's a spider in the bathroom.	風呂場に蜘蛛がいる。
Are you serious about what you're saying?	君は本気でそう言うのか。
Today I don't feel like doing anything.	今日は何もする気になれない。
I haven't heard from her for a long time.	私は長い間彼女から便りをもらっていません。
She looks sad.	彼女は悲しそうだ。
I must be leaving now.	もう行かなくちゃ。
There is a pen between the apple and the book.	リンゴと本の間にペンがあります。
Come to my office any time.	いつでも事務所にいらしてください。
I can't speak English at all.	英語はさっぱり話せません。
Tom isn't studying French now.	トムは今フランス語の勉強をしていない。
He's unable to read.	彼は読めません。
I don't know how to cook too many things.	料理のレパートリーは限られてるの。
There is little hope of success.	成功の望みはあまりない。
I've missed you.	さみしかったよ。
Tom is only interested in good-looking girls.	トムは面食いだ。
I have a card up my sleeve.	俺には、まだ奥の手があるんだ。
He remained poor all his life.	彼は終生貧乏のままだった。
Where is your father?	あなたのお父さんはどこにいますか。
What he said was not true.	彼の言ったことは本当ではなかった。
She had never seen New York before, so I offered to show her around.	彼女は一度もニューヨークを見たことがなかったので、私が案内してあげようと彼女に言った。
I invited Tom to the party.	私はトムをパーティーに招待した。
What does this word mean?	この単語はどういう意味ですか。
How was your trip?	どうだった、旅行は？
They won.	彼らは勝った。
I didn't expect you so soon.	君がこんなに早く来るとは思っていなかった。
There was only a little milk left in the bottle.	瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。
I got slapped on both cheeks.	往復びんたを食らった。
I'm just kidding.	冗談を言ってるだけです。
Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?	すみませんが、郵便局への道を教えていただけませんか。
All three of you are very lucky.	三人とも、すごくラッキーだね。
We're married.	私たちは夫婦だ。
I am going to the theater on the corner.	角の劇場に行くところです。
We go there often.	私たちはよくそこに行きます。
Could you wait here for the moment.	ここでちょっと待っていてくださいますか。
Only a few TV programs are worth watching.	見るに値するテレビ番組はごくわずかである。
He went abroad two years ago.	彼は２年前海外へ行った。
He made a sharp turn to the left.	彼は左に急ハンドルを切った。
We were crowded into the small room.	われわれは狭い部屋に詰め込まれた。
Who ran?	誰が走ったの？
This word comes from Greek.	この語はギリシャ語から出ている。
A dollar is equal to a hundred cents.	１ドルは１００セントに等しい。
Tom is a fussy eater.	トムは好き嫌いが激しい。
You'd better consult an attorney beforehand.	事前に弁護士と相談した方がいいよ。
When she heard the news, she broke down crying.	彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。
I should not have said that.	言わずもがなのことを言ってしまった。
What are you looking at?	君はいったいどこを見ているんだ？
The teacher called the students in alphabetical order.	先生は生徒の名前をアルファベット順に呼んだ。
It isn't expensive.	それは高価ではない。
The old man lived there by himself.	老人はそこに一人で住んでいた。
He said he would give me a call, but he hasn't yet.	彼は電話をくれるといったのに、まだしてこない。
I can't do it right now.	今すぐにはできません。
Thanks for helping me.	手伝ってくれてありがとう。
I found the question very easy.	私はその問がたいへんやさしいことを発見した。
I could swim well when I was a boy.	私は子供のときは上手に泳げました。
Leave it.	やめておけ。
Mary made a cake without her mother's knowledge.	メアリーは母に無断でケーキを作った。
This coffee is so hot that I can't drink it.	このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。
Can you remember the first time you heard the Beatles?	初めてビートルズを聴いたときのことを思い出せますか？
I was disappointed with the result.	私はその結果にがっかりした。
He keeps two cats.	彼は、二匹猫を飼っている。
It only works on Windows.	それはWindowsでしか動作しない。
Let's get started.	始めましょう。
Hey, I thought you'd be pleased.	あれ、喜ぶと思ったのに。
Why don't you come inside and wait?	中に入って待ったらいかがですか。
She folded her handkerchief neatly.	彼女はハンカチをきちんと畳んだ。
He's often late for work.	彼はよく会社に遅れる。
I'm not guilty.	私は無実だ。
You made the mistake on purpose, didn't you?	わざと間違えたんでしょ。
I want to go to Hawaii next spring.	次の春にはハワイに行きたいんです。
I'm cool.	俺はいかしてる。
Tom broke up with his girlfriend.	トムはガールフレンドと別れた。
See you next week.	また来週。
It looks like those two have made up.	あの二人はよりを戻したらしい。
It took me more than two hours to translate a few pages of English.	２、３ページの英語を訳すのに２時間以上もかかりました。
I'll help.	お手伝いしますよ。
The teacher was disappointed at my answer.	先生は私の答えを聞いてがっかりした。
I want to read that book.	私はその本が読みたい。
I'll have to catch the 8:15 train to Paris.	パリ行き8時15分の電車に乗らなくてはいけない。
I want to know if he'll come here.	彼がここに来るかどうか知りたい。
If it doesn't rain, let's go out.	雨がふらなければ出かけよう。
He is admired as a writer.	彼は作家として賞賛されている。
You are quite a man.	君はなかなかの男だな。
Tom is particular about what he eats.	トムは舌が肥えている。
I'm starved.	おなかがすいて死にそうだ。
Long time, no see.	お久しぶり。
Generally speaking, men can run faster than women can.	一般に男性は女性よりも足が速い。
Please help me distribute these pamphlets to visitors.	来てくれた人にこのパンフレットを配るのを手伝って下さい。
We accepted his offer.	我々は彼の申し出を受けた。
Is he busy?	彼は忙しいですか。
He will advise you on that matter.	彼はその件についてあなたに助言してくれるだろう。
He acquired the habit of snacking.	彼は間食の癖を身につけてしまった。
It's all over for us.	もう我々はおしまいだ。
I went to the airport by taxi.	空港へタクシーで行った。
It was uncertain whether he would marry her.	彼が彼女と結婚するかどうかは確かではなかった。
If anyone here can help us, we'd appreciate it.	ここにいる誰かが手伝ってくれると、嬉しいんだけど。
It seems to be serious.	かなり深刻なようだ。
You shouldn't make any noise when you eat soup.	スープを飲む際に音を立ててはいけません。
Stop speaking right now.	今すぐ話すのをやめなさい。
Stop calling me Tom.	私をトムと呼ぶのはやめて。
Will you have another glass of wine?	もう一杯ワインを召し上がりませんか。
He decided to marry her.	彼は彼女の夫になると決めた。
During the summer vacation, I made friends with many villagers.	夏休みの間に私は多くの村人と親しくなった。
My uncle is a veteran of the Vietnam War.	私の叔父はベトナム戦争の退役軍人だ。
Do you think you can handle this problem?	この問題が自分の手に負えると思ってる？
Anywhere with a bed will do.	ベッド付きのところならどこでもいい。
What does it mean?	それどういう意味？
Switzerland is a beautiful country worth visiting.	スイスは訪れる価値のある美しい国です。
I like chocolate.	チョコが好きだ。
My aunt made me a new skirt.	叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。
Why are you always late for school?	いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。
Tom was all worn out.	トムはすっかり疲れきっていた。
He was relieved of his heavy responsibility.	彼は重い責任から解放された。
I have a little money.	金は少しある。
It was actually a lot more fun than I expected.	実際のところ私が思っていたよりもずっと楽しかった。
I'm lonely.	淋しいです。
He seems ill.	彼は病気のようだ。
How many kilograms do you weigh?	体重何キロ？
Tom is back with his ex.	トムが元彼とより戻したんだって。
Why don't you ask him for help?	彼に助けを頼んでごらんよ。
The dragon is an imaginary creature.	竜は空想上の生き物だ。
The climate of Japan is mild.	日本の気候は穏やかである。
Are you thinking about Tom?	トムのこと考えてるの？
Rest assured that I will do my best.	全力を尽くしますからご安心下さい。
There are various kinds of coffee.	コーヒーにもいろいろある。
What are you good at?	あなたは何が得意ですか？
Don't talk back to me like that.	そんな風に口答えするな。
I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	こんな時間にごめんね。声聞きたくて電話しちゃった。
He opposes me at every turn.	彼は事毎に私に反対する。
I'm sorry I hurt you.	傷つけてしまって、ごめんなさい。
She didn't even try to help.	彼女は彼を助けようともしなかった。
He is suffering from a headache.	彼は頭痛で苦しんでいる。
We tried to make out the letters written on the wall.	壁に書かれた文字を判読しようとした。
Tom is worried about what might have happened to Mary.	トムは何かがメアリーに起こったかもしれないと心配している。
There's always somebody there.	そこにはいつも誰かしらいるよ。
Time flies.	時のたつのは早いものだ。
I got a video cassette recorder cheap at that shop.	私はあの店でビデオデッキを安く買った。
Tom started talking to his girlfriend about breaking up.	トムは彼女に別れ話を切り出した。
My mother did nothing but weep.	母はただただ泣くだけだった。
Would it be OK if I sat here?	ここ座ってもいいですか？
I have to go back to work.	仕事に戻らなきゃ。
I am a citizen of the world.	私は世界市民である。
Tom lit a match.	トムはマッチを擦った。
Let's take a tea break.	休憩してお茶にしましょう。
He kept an eye on them.	彼は彼らを見張った。
Why doesn't your dog wear a muzzle?	なぜ君の犬は口輪を付けていないの？
She will care for you from now on.	今から彼女があなたのお世話をします。
She got into the car and drove off.	彼女はその車に乗って行ってしまった。
The train arrived ten minutes behind schedule.	列車は１０分遅れて到着した。
Tom ate his fill.	トムは心ゆくまで楽しんだ。
She is easygoing.	彼女はのんきだ。
I usually wake up at six.	私は普段６時に目が覚める。
I gave it to the little boy.	私はそれを小さな男の子にあげた。
I could live peacefully here.	ここでなら平和に暮らせるだろう。
He can't do it.	彼にはそれはすることができない。
Tom has bad eyesight.	トムは目が悪い。
I ordered two teas and three coffees.	私はお茶を二つとコーヒーを三つ注文した。
You can buy stamps at any post office.	切手は郵便局ならどこでも買える。
I wish I were a good singer.	歌がうまければいいのになあ。
The box is covered with a large sheet of paper.	その箱は一枚の大きな紙で覆われている。
Tom is interested by many things.	トムは多趣味だ。
It's for my personal use.	それは私の個人用のものです。
There used to be a big cherry tree in the garden.	かつて庭に大きな桜の木があった。
Everyone looked relieved.	誰もがほっとしたようだった。
Please have a seat and wait until your name is called.	名前を呼ばれるまで、椅子にかけてお待ちください。
I believe that you will succeed.	私は、あなたが成功すると信じています。
My mom is proud of me.	母は私を誇りに思っている。
Tom is lying on his back.	トムは仰向けになっている。
If possible, I'd like to know the name of the author.	可能であれば、その著者の名前を知りたいのですが。
I like girls.	僕は女の子が好きです。
Tom threw the apple core into the garbage can.	トムはりんごの芯をゴミ箱に捨てた。
Did I miss something this morning?	今朝私は何か見逃していましたか？
He is a promising young man.	彼は前途有望な青年だ。
I'll take any job you can offer me.	貰える仕事は何でもやります。
I'm starving!	ものすごくお腹がすいている。
I'm accustomed to getting up early.	朝早く起きるのには慣れています。
I can't get along with the neighbors any more.	もうこれ以上隣近所の人たちとはうまくやっていけない。
She accepts criticism from anyone but her parents.	彼女は両親以外なら、誰の批判でも受け入れる。
I have not heard from her recently.	近ごろ彼女から便りがない。
Thanks for helping me.	手伝ってくれてありがとうね。
He is used to walking long distances.	彼は長い距離を歩くのに慣れている。
She acted as if she knew nothing.	彼女は何も知らないふりをした。
It's bedtime.	寝る時間よ。
I want you.	君が欲しい。
I heard that they found the footprints of an abominable snowman in the Himalayas.	ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。
Won't you come with us?	一緒に行かない？
Let's go by car.	車で行こう。
Thank you for inviting me.	ご招待いただきありがとうございます。
Tom is good at writing.	トムは文章がうまい。
The door wouldn't shut.	その戸はどうしても閉まらなかった。
She answered my letter right away.	彼女はすぐに手紙の返事をくれた。
If you want security in your old age, begin saving now.	老後を安心して暮らしたかったら今から貯蓄を始めなさい。
Please excuse me for being rude.	失礼をお許し下さい。
The farmer pitched the hay onto the wagon.	農夫は荷馬車の上へ干し草を放り上げた。
Barking dogs seldom bite.	よく吠える犬はめったにかみつかない。
Dreams come true.	夢はかないます。
Tom laid the racket on the ground.	トムはラケットを地面に置いた。
I keep my hammer in the toolbox.	私はハンマーを工具箱に入れています。
May I sit down?	座ってもいいですか。
There was no bathroom.	お手洗はありませんでした。
I work every day except Saturday.	土曜以外は毎日働いています。
I borrowed this book from him.	私は彼からこの本を借りた。
We have five fingers on each hand.	片方の手には５本の指がある。
It's a very big apple.	それはとても大きなりんごなんです。
She will give birth in July.	彼女の出産予定は７月だ。
That's a good idea.	それは良い考えです。
Is it true?	それ本当？
She is out on an errand.	彼女は用事で外出中です。
It is Monday today.	今日は月曜日です。
Tom gave Mary a vague answer.	トムはメアリーに曖昧な返事をした。
I spent a great deal of time dealing with that problem last week.	先週私はその問題の対応に多くの時間を費やした。
They set up a pole at the center of the circle.	彼らは円の中心に棒を立てた。
It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.	スーツを仕立てるときは、正確な採寸が必要となります。
You were just doing your duty.	君は義務を果たしただけだ。
The towel wasn't at all useful.	タオルは全く役に立たなかった。
He didn't want to talk about it further.	彼はその事について、それ以上話したがらなかった。
I have a favor to ask of you.	お願いがあるんだけど。
Rice farming has been developed to a high degree in Japan.	日本では稲作が高度に発達している。
Tom is consoling Mary.	トムはメアリーを慰めている。
He lost his job.	彼は失業してしまった。
Shut the door.	ドアを閉めて！
He's over thirty.	彼は３０歳を越えている。
Do you have a shoehorn?	靴ベラをお持ちですか。
French is her native language.	フランス語は彼女の母語だ。
The file cabinet drawers are open.	ファイルキャビネットの引き出しが開いている。
You look just like your big brother.	君はお兄さんにそっくりだよ。
This dog eats almost anything.	この犬はほとんど何でも食べる。
I couldn't make him understand my English.	彼に私の英語は通じなかった。
Turn off the gas.	ガスを止めろ。
I rocked the baby on my knee.	赤ん坊を膝の上であやした。
What would you like to do?	何がしたい？
Take care!	用心しなさい。
No one can tell what will happen in the future.	これから先、何が起こるか誰にも分からない。
The early bird catches the worm.	朝起きは三文の得。
Try hard.	精一杯やってみなさい。
He seems to be a nice fellow.	彼はいい奴のように見える。
Is this seat open?	この席空いてますか？
Why don't we play tennis on Sunday?	日曜日にテニスをしませんか。
They are gathering nuts.	彼らは木の実を拾い集めている。
He couldn't come because he was sick.	彼は病気で来られなくなった。
"Why didn't you come?" "I had no choice."	「どうして来なかったんだ」「仕方がなかったんだよ」
I thought that book was difficult to read.	その本を読むのは難しいと思った。
Please say hello to her if you see her at the party.	パーティーで彼女に会ったら、よろしく言って下さい。
You've been missed.	君がいなくて寂しいよ。
Tom looks sick.	トムは具合が悪そうだ。
I want something to drink.	私は何か飲物が欲しい。
What's the word for "kaisha" in English?	「会社」を英語で何といいますか。
Why don't you look it up in the phone book?	電話帳で調べたらどうですか。
She put lots of sugar in the coffee.	彼女はコーヒーに砂糖をたくさん入れた。
We agree.	意見が一致している。
You may give this picture to whoever wants it.	この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。
Tom's leg had fallen asleep so he couldn't stand up.	トムは足がしびれて立ち上がれなかった。
I envy you.	いいなあ。
It's not only Tom that has to study. I have to study, too.	トムだけではなく私も勉強しなければならない。
We have time to spare.	私たちには時間がある。
I didn't know he had decided to leave his job.	彼が仕事を辞めると決めていたとは知らなかった。
He will be really pleased.	彼は本当に喜ぶでしょう。
Get down from your horse.	馬から降りなさい。
You don't have to go to the party if you don't want to.	君が行きたくなければそのパーティーに行く必要はない。
If you go out wearing that little you will catch a cold.	そんな薄着で外出たら風邪引くよ。
You really made me lose face.	よくも顔をつぶしてくれたな。
Please move your car out of here.	自動車をここから動かしてください。
Have a nice weekend!	楽しい週末をね。
The line is busy now.	ただいま話し中です。
We may not be able to afford it.	その余裕がないかもしれないから。
You aren't very smart.	頭が悪いね、君。
It was raining.	雨が降っていた。
The old man stopped for a moment to rest.	お爺さんは休憩するために少し立ち止まった。
I was up all night.	私は一晩中おきていた。
When did you start studying French?	いつからフランス語勉強してるの？
She advised him to go abroad while he was still young.	彼女は彼がまだ若いのに海外へ行くようアドバイスした。
"Can somebody help me?" "I will."	「どなたか手伝って戴けませんか？」「はい。私でよろしければ。」
How's Tom doing?	トムはどうしてる？
I wonder what I'll do once I get home.	家帰ったら何しようかな。
The train was hurrying west.	列車は西へ走っていた。
Do you have a fever?	熱はありますか。
Mother is in the kitchen.	母は台所にいます。
Some of them have committed suicide.	彼らのうち数名は自殺してしまった。
He kept me waiting.	彼は私を待たせていた。
I think I will take a vacation this week.	私は今週休暇を取ろうと思っている。
Be sure to get a receipt.	必ず領収書をもらいなさい。
What's happened?	何が起こったの？
I will always remember you.	君のことはいつまでも忘れないよ。
If you want to go, go. If you don't want to, that's OK, too.	君が行きたいなら、行きなさい。行きたくないなら、それはそれで構わない。
Could I use your desk?	あなたの机を使わせていただけますか。
We are looking forward to seeing you and your family.	あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。
I have been in Japan for two months.	私は日本に来て２か月になる。
That market has been rapidly expanding.	その市場は急速に拡大している。
For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%.	この6年あまりで初めて失業率が6％を下回った。
My grandmother had an operation in Germany.	私の祖母はドイツで手術を受けた。
I'm a woman and I don't think that it's strange at all.	私は女ですが、全然変だと思いませんよ 。
I usually take a bath before going to bed.	私はたいてい寝る前に入浴する。
Don't let that dog go.	その犬を放してはいけない。
He has the habit of reading the newspaper during meals.	彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。
Tom is listening to the radio.	トムはラジオを聞いている。
I have hardly any English books.	私は英語の本をほとんど持っていない。
Stop it.	やめなさい。
We were made to copy some English words.	私たちはいくつかの英単語を書き写させられました。
This computer is powerful, efficient, and easy to use.	このパソコンはハイパワーで高効率で使うのも簡単だ。
Is it far from here?	ここから遠いの？
I'm sorry. I overestimated my abilities.	すみません、自分の実力を過信してました。
He bought me a new dictionary.	彼は私に新しい辞書を買ってくれた。
The house is in need of repair.	その家は修理が必要だ。
Now that Mary has left, Tom is happier.	メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。
He is just killing time.	彼は時間稼ぎをしているだけだよ。
He went by bicycle.	彼は自転車で行った。
He found the box under the table.	彼はテーブルの下にその箱を見つけた。
"I think so, too," she chimed in.	「私もそう思うわ」と彼女は相づちを打った。
He will win the first prize.	彼は一番をとるだろう。
My mother boiled ten eggs.	母は卵を十個茹でた。
I will give you a new bicycle for your birthday.	誕生日には新しい自転車をあげよう。
Is Tom asleep?	トムは眠ってるの？
You cannot be serious.	本気のはずがないわ。
Christmas is soon.	クリスマスはもうすぐです。
He didn't specify when he would return.	彼はいつ帰るかはっきり言わなかった。
What have you been doing all this while?	今まで君は何をしていたのですか。
Tom lives from hand to mouth.	トムはその日暮らしの生活をしている。
I bought this book the other day.	僕は先日この本を買った。
We could see the summit of a mountain twenty miles away.	２０マイル先に山の頂上が見えた。
Is that what you really want to do?	それ、あなたが本当にやりたいことなの？
My mother bought my brother a yellow umbrella.	母は弟に黄色の傘を買ってあげた。
I remember that man's name very well.	その男の名前はよく覚えている。
Do you have a pain reliever?	鎮痛剤はありますか。
She was burning with fever.	彼女は熱で体が火照っていた。
Let's play tag.	鬼ごっこしよう。
Do you know what she said?	彼女が何と言ったか知っていますか。
He entered the room.	彼は部屋に入った。
Where have you been the past couple of days?	ここ２，３日どこ行ってたんですか？
How did you get to know that person?	その人とどうして知り合いになったのですか。
Tom likes making paper airplanes.	トムは紙飛行機を作るのが好きだ。
One million people lost their lives in the war.	１００万人の人々がその戦争で命を落とした。
I can read English.	私は英語が読める。
I like to feed the pigeons.	ハトにえさをやるのが好きです。
Take a deep breath and relax.	深呼吸してリラックスして下さい。
We usually speak to each other in French.	私たちはたいていフランス語で会話をしている。
How much does it cost for one person?	一人いくらですか？
Because of the storm, we couldn't search for the lost child.	嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。
They went on a trip a few days ago.	彼らは数日前に旅行にでかけた。
Don't ever lie to me again.	二度と嘘つくなよ。
He remained dumb.	彼は黙ったままだった。
Would you put out the candles?	ローソクを消していただけますか。
Stop beating around the bush and tell us what you really think.	率直なご意見をお聞かせください。
One can't live without water.	人は水なしでは生きられない。
Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.	3人の生徒が簡単に挨拶をして、自分自身や自分の国のことを紹介した。
"What did you say?" "I didn't say anything."	「何て言いましたか。」「何も言ってませんよ。」
He was wet all over.	彼は体中が濡れていた。
Tom didn't have a chance to visit Mary when he was in Boston.	トムはボストンにいた時、メアリーのもとを訪れる機会がなかった。
I had him repair my watch.	彼に時計を直してもらった。
I keep thinking about Tom.	トムのことが頭から離れない。
He dedicated his life to helping the poor.	彼は生涯を貧しい人々を救う事に捧げた。
How about going swimming?	泳ぎに行きませんか。
What kind of person is she?	彼女はどんな人ですか。
The program is on the air.	その番組は今放送中です。
What is on Channel 10?	１０チャンネルは何をやっていますか。
The young man was disappointed in love.	青年は失恋した。
I know him only by name.	彼の事は名前しか知らない。
The workers came to ask about their pay raises.	労働者達は昇給について質問に来た。
I'm coming.	今、行くわ。
Why don't you want to come with us?	どうして僕たちと一緒に来たいと思わないの？
I hear he met with some kind of misfortune while he was in Europe.	ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。
There will be snow tomorrow.	明日、雪が降るだろう。
Your nose is running.	鼻水が出てるよ。
Canada is larger than Japan.	カナダは日本より大きい。
My hobby is listening to music.	趣味は音楽鑑賞です。
What are you up to these days?	最近何してるの？
Mary works in a supermarket.	メアリーはスーパーで働いている。
Come when you have some time.	時間があるときに来てください。
What did you do then?	そのあと君はどしたの？
Do I have to do it right away?	今すぐにやらなくてはいけませんか。
The dog will not harm you.	その犬はかみついたりしませんよ。
Let's not go to that restaurant again.	あのレストランには二度と行かないことにしよう。
I have a slight fever.	少し熱が、あります。
Pick on somebody your own size, you bully.	弱いものいじめはよせ、このごろつきめが！
Our current house is too small, so we decided to move.	今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。
She was nervous before the entrance exam.	彼女は入試を前にして神経質になっていた。
Tom doesn't believe in life after death.	トムは死後の生を信じていない。
Just take it.	まあ受け取って。
My boss made me work overtime.	上司に残業させられたんだよ。
Tom looks dubious.	トムは怪訝そうな顔をしている。
Are Tom and John brothers?	トムとジョンって兄弟なの？
I'd bet my life on it.	賭けてもいいよ。
Her name is known all over the world.	彼女の名は世界中で知られています。
Tom is feeling much better.	トムの気分はかなりマシになった。
Novels aren't being read as much as they used to be.	小説は以前ほど読まれていない。
I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。
Tom turned on the light.	トムはライトをつけた。
I'm smart.	私って冴えてる！
The president is out now.	社長は外出中です。
The company spends a lot of money on advertising.	その会社は宣伝に多くを費やしている。
At length, he began to cry.	しまいに彼は泣き出した。
Look at the seventh line from the bottom on page 34.	34ページの下から7行目を見てください。
Many people were waiting in line.	たくさんの人が列をつくって待っていた。
I'll help you as much as I can.	出来る限りお手伝いしましょう。
Tom didn't say a word.	トムは一言も喋らなかった。
Please write to me once in a while.	時々は手紙下さい。
You shouldn't deceive your colleagues.	同僚を騙すのは良くないよ。
Shall I help you?	手伝おうか？
He likes mathematics, but I don't.	彼は数学が好きだが、僕は嫌いだ。
I can recommend this restaurant.	このレストランは推薦できます。
You have to wait.	待たなければいけない。
I envy Tom.	トムが羨ましいよ。
He published the book about the history of coins.	彼はコインの歴史に関する本を出した。
Now the shoe is on the other foot.	形勢は逆転した。
What is a UFO?	ユーフォーって何？
Tom, are you and John brothers?	トムとジョンって兄弟なの？
Everything's ready.	なにもかも準備ができた。
You've never been in love, have you?	おまえ、恋をしたこと、ないんだろ。
I checked to make sure that he was still alive.	私は彼がまだ生きているのかを確かめた。
I usually walk.	たいてい歩いて行きます。
I'll tell you a secret.	いいことを教えてやる。
He will leave for Paris next month.	彼は来月パリに発つ。
We had a long discussion about what to do about it.	私たちはそれをどうしたらよいかについて長い議論をした。
He often swears when he is angry.	彼は怒るとよく悪態をつく。
Sit wherever you like.	どこでも好きなところに座りなさい。
I have an idea.	ひとつ、意見があるんですが。
Do you smoke cigars?	葉巻を吸いますか。
There is a fence marking the boundary between our yard and the neighbor's.	隣の家との境を示す柵がある。
The teacher patted me on the back.	先生は私の背中をぽんとたたいた。
When it rains, she feels blue.	雨は彼女の心を曇らせる。
It's very hot today.	今日はとても暑い。
We have to rent a room for our party.	私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。
I love French culture.	フランス文化が好きです。
Stay there.	そこにいて。
Will you take me there?	そこへ連れていってくれませんか。
Did he say anything about it?	そのことについては彼は何か言いましたか。
I am through with my work.	仕事は終わりました。
He has a high batting average.	彼は打率が高い。
Are you sad?	悲しいですか。
This is too short.	これでは短すぎます。
I bought her a nice Christmas present.	私は彼女に素敵なクリスマスプレゼントを買った。
The train was delayed by a heavy snowfall.	列車は大雪のため遅れた。
He came first.	彼が最初に来た。
Tell me why you were absent from school yesterday.	昨日学校を休んだ理由をいいなさい。
We applauded the performer.	私たちはその演奏者に拍手を送った。
If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple.	もしリンゴのように見えてリンゴのような味だったら、それは多分リンゴです。
That sounds great.	そりゃいいね。
Tom will do anything for money.	トムは金のためなら何でもする。
Are you OK?	大丈夫？
I wasn't able to come because of the rain.	雨のために来られませんでした。
Why does he become drowsy whenever he begins to study?	彼は勉強を始めるとどうして眠気を催すのだろうか。
Tom held a seat for me.	トムは私の席を取っておいてくれた。
She presented him with the trophy.	彼女は彼にトロフィーを贈った。
"What time is it now?" "It's ten o'clock."	「今何時ですか」「１０時です」
When I think back on what I did, I feel pretty stupid.	自分のしたことを思い返すと、バカだったなあとつくづく思うよ。
My son is tired of hamburgers.	息子はハンバーガーにあきています。
Doing that sort of thing makes you look stupid.	そんなことしたらばかに見えるよ。
The plum blossoms are at their best this week.	梅の花は今週が見頃です。
He married his daughter to a rich man.	彼は娘を金持ちと結婚させた。
The two countries negotiated a treaty.	両国は条約を取り決めた。
Japan's rice market is closed to imports.	日本の米市場は輸入に対し閉ざされている。
She attempted to persuade her father.	彼女は父親を説得しようとした。
Practically every family has a TV.	実質的に全ての家庭にはテレビがある。
I can read German, but I can't speak it.	私はドイツ語を読めるが、話すことはできない。
My car won't start.	私の車はなかなか動かない。
He is full of ambition.	彼は野心に満ちている。
That's amazing!	そいつは凄い!
We will have learned English for five years next year.	私たちは来年で英語を５年間学んだ事になります。
She wrote a lot of poems.	彼女はたくさんの詩を書いた。
I've been waiting for the bus for three hours.	もう三時間もバス待ってるよ。
Don't take it so hard!	そう深刻に考えるな。
That's why we got divorced.	そういうわけで、私たち離婚したんです。
Did my father really die?	私の父は本当に死んだんですか。
I'm here to ask for your help.	あなたに応援をお願いしたくてここに来ました。
It's dangerous to swim in this lake.	この湖で泳ぐのは危険だ。
You should use a deodorant.	デオドラント使ったほうがいいよ。
Let's go dancing.	踊りに行きませんか。
Did you enjoy your holiday?	休日は楽しかった？
She plays the piano by ear.	彼女は楽譜なしでピアノを弾く。
Who is playing the guitar?	誰がギターを弾いているの？
I'm afraid the rumor is true.	その噂は残念ながら本当だ。
I'm just a plain office worker.	私はしがないサラリーマンです。
Their hats are hanging over there.	彼らの帽子はそこにかかっていました。
I want to go to bed early tonight.	今日は早く寝たいな。
He is a tennis player.	彼はテニスプレイヤーだ。
The runner jumped over the hole in the ground.	その走者は地面に空いた穴を飛び越えた。
The dog is dying.	犬は死にかけている。
She will care for you from now on.	これからは彼女があなたのお世話をします。
I bought a new hat at the department store.	デパートで新しい帽子を買った。
I managed to get there in time.	僕はなんとか時間までにそこに着いた。
I'm afraid I'm not much of a musician.	私は別にたいした音楽家ではないです。
All three of us are students.	私たち三人とも学生です。
If the weather's good tomorrow, let's go to the river to swim.	明日天気だったら川に泳ぎに行こう。
He's been waiting here for a long time.	彼はここでかなりの時間待っていた。
He has to work on his own.	彼は自分で仕事をしなければならない。
English is like a world-wide common language.	英語は世界共通語のようなものだ。
My computer won't start up anymore.	パソコンが立ち上がらなくなりました。
He gets tough at times.	彼もときには厳しくなる。
Our school is fifty years old.	私たちの学校は創立して５０年だ。
As a matter of fact, I've gotten back with my old boyfriend.	実は元彼とより戻すことになったんだ。
We had to wait for him for ten minutes.	私達は彼を１０分間待たねばならなかった。
Would you like to go out with me?	僕と付き合わない？
I still believe the Internet is not a place for children.	インターネットは子供のいるべき場所じゃないって今でも思ってる。
The graduation ceremony will take place on March 20th.	卒業式は三月二十日に行われます。
He goes to school by bus.	彼はバスで登校する。
He ordered them to release the prisoner.	彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。
Please cut my hair.	散髪して下さい。
He is nice.	彼はいい人です。
Nobody likes him, because he is always blowing his own horn.	あいつは誰にも好かれていない。だっていつもほらばかり吹いているから。
I can take a good long rest when this work is finished.	この仕事がすんだらたっぷり休める。
There is a bookstore in front of the department store.	そのデパートの前に本屋があります。
I'm looking forward to touring bookstores in the US.	アメリカで書店巡りをするのが楽しみです。
She was aware of her parents' eyes.	彼女は親の視線にきづいていた。
I told you that was just a joke.	あれは冗談だって言ったじゃん。
She suggested to me that I call off the meeting.	彼女は私に会議の中止を提案した。
She plays tennis very well.	彼女はテニスがとてもうまい。
Can you come tomorrow?	明日来れる？
A great many houses were damaged in the earthquake.	この地震で非常に多くの家が被害を受けた。
He was covered in mud from head to foot.	彼は全身泥まみれだった。
Do you know Tom's real name?	トムの本名知ってる？
We're finding it difficult deciding on which one to buy.	どちらを買うべきかを決めることは、むずかしいと我々は感じている。
Tom and John are good friends.	トムとジョンは仲良しです。
I'll be back in ten minutes.	１０分したら戻ります。
Who broke the news of her death to you?	彼女が死んだことを誰があなたに知らせたのですか。
She froze at the sight of the bear.	彼女は熊を見て凍り付いた。
I am allowed 1,000 yen a month for books.	私は本代に毎月千円もらいます。
That was it.	そういうことだったのか！
Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.	多くの癌患者は、化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。
What did she buy at the shop?	彼女はその店で何を買ったの？
She had to take care of her sister.	彼女は妹の世話をしなければならなかった。
He is sure to succeed.	彼はきっと成功する。
Tom saw something red there.	トムはそこで何か赤いものを見ました。
I feel very sick. I want to throw up.	ひどく気分が悪い。吐きそうだ。
It's quarter to eight now.	７時４５分です。
I doubt if he will come.	彼が来るかどうか疑問だ。
He is very eager to go there.	彼はしきりにそこへ行きたがっている。
Can you bring down my trunk from upstairs?	２階からトランクを降ろしてきてくれませんか。
He cannot swim.	彼は水泳が出来ない。
He has poor eyesight.	彼は視力が弱い。
Just to be on the safe side, why don't you take an umbrella with you?	念のため傘持って行ったら？
If you make your own clothes, it will save you money.	服を手作りすれば、お金の節約になります。
Have my eyes also started to fail?	儂の目もガタがきたかの。
With more education, he would have found a better job.	もっと教育を受けていたら、彼はさらによい仕事を見つけていただろう。
It just goes on forever.	これじゃ、きりがないな。
Look at the picture on the wall.	かべにかかっている絵をごらんなさい。
You can have it for nothing.	タダで持ってっていいよ。
Frankly speaking, your way of thinking is out of date.	率直に言うと、君の考え方は時代遅れだ。
He has gone to America.	彼はアメリカへ行ってしまった。
I neither smoke nor drink.	私は酒もたばこもやらない。
I don't know.	俺は知らないよ。
It's a sunny day.	天気は上々だ。
Bears often scratch their backs on the bark of trees.	熊は木の皮で背中を掻く習性がある。
The girl wearing the blue coat is my daughter.	青い外套を着ている女の子は私の娘です。
"How's your research coming along?" "Not so bad."	「研究はどうですか」「まあまあです」
Is your watch correct?	君の時計は合ってる？
All the signs are that she is getting better.	全ての兆候は彼女が回復しているということだ。
I may be unsociable, but it doesn't mean I don't talk to people.	私は非社交的かもしれないけれど人と話さないわけではない。
He denied having stolen the money.	彼はお金を盗んだことを否定した。
Tom speaks English with a heavy French accent.	トムは強いフランス語訛りの英語を話す。
He continued singing.	彼は歌いつづけた。
Old people aren't always wiser than young people.	老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。
You'll get there in less than ten minutes.	１０分とかからずにつきますよ。
It snowed a lot.	雪がたくさん降った。
I never asked for this.	私は一度もこれを要求しなかった。
I haven't seen Tom in months.	トムを何カ月も見ていない。
He became a national hero.	彼は国民的ヒーローになった。
Children need a happy home environment.	子供には幸福な家庭環境が必要だ。
You're over-analyzing.	考えすぎだってば。
She's asking how that's possible.	彼女は、どうしてそんなことが可能なのかと尋ねている。
Do you need this book?	この本は必要ですか。
The station is nearby.	駅はすぐ近くです。
Generally speaking, men can run faster than women can.	一般に男性は女性より速く走ることができる。
What's the cause?	原因は？
I really want to know what's going on here.	何が起こっているのかぜひ知りたい。
I look forward to hearing your thoughts on this matter.	これにつきまして、お考えをお聞かせ願えればと存じます。
I've never played golf.	私はゴルフをしたことがありません。
Tom was falsely accused.	トムは濡れ衣を着せられた。
She weeded the garden.	彼女は庭の雑草を抜いた。
Where's the bathroom?	トイレはどこですか。
There is no time for explanation.	説明している暇はない。
She kicked him.	彼女は彼を蹴っ飛ばした。
He closely resembles his father.	彼は父親にとてもよく似ている。
I just ran into Tom in the dining hall.	さっき食堂でトムに会ったよ。
I called him.	彼に電話した。
I studied before supper.	私は夕食前に勉強をした。
I have just been to the station to see my uncle off.	私は叔父を見送りに駅まで行って来たところだ。
I did not want to alarm you.	あなたを驚かせたくなかったのです。
Eat more fresh vegetables.	もっと新鮮な野菜を食べなさい。
Good luck on the test!	テストがんばってください！
Nobody has solved the problem.	誰もその問題を解けなかった。
Boys always want to play football after school.	男の子達はみんな放課後フットボールをしたがる。
"May I help you?" "No, thank you. I'm just looking."	「何を差し上げましょう？」「いや、結構です。ただ見ているだけです」
She promised that she would pay me this week, but she didn't keep her word.	彼女は今週お金を払うと約束したのに、その約束を守らなかった。
Get over here.	こっちおいで。
I have trouble with physics.	私は物理は苦手だ。
The newspaper always keeps us informed of the events taking place in the world.	新聞は世界の出来事をたえず知らせてくれる。
Please explain it more simply.	もっと分かりやすく説明してよ。
The river is polluted by waste from houses and factories.	その川は家庭や工場からの廃棄物によって汚染されている。
He is doing his work.	彼は勉強中です。
Tom is smarter than Mary thinks.	メアリーが考えているより、トムは利口だよ。
Almost everyone here can speak French.	ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。
Did you clean your room?	あなたの部屋を掃除しましたか。
Where in Austria did you grow up?	君たちはオーストリアのどこで育ったの？
Tom has poor eyesight.	トムは目が悪い。
"What's going on in the cave? I'm curious." "I have no idea."	「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」　「見当もつかないよ」
I'm too excited to sleep.	興奮しすぎて眠れない。
I'm extremely tired.	私は大変疲れています。
I have no pain in particular.	特に痛みはありません。
I found it pretty hard to adjust to my new surroundings.	新しい環境に順応するのはかなり大変な事だとわかった。
Tom listened to music in his room until late at night.	トムは夜遅くまで部屋で音楽を聞いた。
My father has just returned from abroad.	父は帰国したばかりだ。
Tom seldom asks questions.	トムはめったに質問をしない。
Adding comments makes reading the code easier.	コメントを付けるとコードが読みやすくなります。
He has changed.	彼は変わってしまった。
Sorry, I only meant it as a joke.	ごめん、軽い冗談のつもりだったんだけど。
Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.	トムは高級なワインと安物のワインの違いが分からない。
Thanks to both of you.	二人ともありがとう。
You won't regret it.	悪いようにはしないから。
Did you see that?	あなたはそれを見ましたか？
Do I have to do it over again?	またやり直さなければいけませんか。
Tom was my hero.	トムは私のヒーローでした。
I didn't know about his plan.	私は彼の計画を知らなかった。
They were school children then.	彼らはそのころ小学生でした。
We spent the night in a cheap hotel.	私たちは安いホテルで一晩を過ごした。
I put on my trousers.	私はズボンをはいた。
I don't feel much like talking right now.	今はあまり話をする気分じゃない。
Have you ever been stuck in an elevator?	エレベーターに閉じ込められた経験はありますか？
When do you usually get up?	朝は普段何時に起きますか。
He slapped her.	彼は彼女を殴った。
There is no fool like an old fool.	老人のばかほどばかなものはない。
I finished doing the work before supper.	私は夕食の前にすませた。
She gave me a bag made of leather.	彼女は革製のハンドバッグをくれた。
Tom is the strongest.	トムが最強。
I don't like her face.	彼女の顔は好きではありません。
All is fair in love and war.	恋といくさは道を選ばず。
I lost an earring.	イヤリングを片方失くした。
There is going to be a storm.	嵐になりそうです。
I am taller.	私の方が背が高い。
Once upon a time, there lived a cruel king.	昔々あるところに、残忍な王様がいました。
Your English has improved.	君の英語は上達したね
I wanted some salt, but there was none in the jar.	塩が欲しかったが、瓶の中には全くなかった。
How many children are there?	子供は何人ですか。
Watch your step, or else you will trip on the baggage.	足元に気をつけて。荷物につまずいちゃうよ。
You'll have to do it, whether you like it or not.	どうであろうと、君はそれをしなくてはいけない。
What are we having for dinner tonight?	今日の晩ごはん何？
He hurried to the house, but was disappointed to find it empty.	彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。
I was caught in a shower and was drenched to the skin.	にわか雨にあい、私はずぶぬれになった。
What was I talking about?	何の話をしてたんだっけ？
I'm seeing her this evening.	今晩私は彼女に会います。
Those two children were the same age.	その二人の子供は同じ年齢だった。
A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.	これまでお金を使って楽しんできた多くの人たちは、これからは出費に慎重になる必要がある。
I have to do a lot of things.	私はたくさんの事をしなければならない。
Let me tell you why I don't like Tom.	私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。
I want something to eat.	何か食べるものがほしい。
Is there anything else you want me to do?	他に何かして欲しいことある？
This'll do.	これでもいいや。
My sister isn't studying now.	私の妹はいま勉強してません。
Who stole the apple?	誰がリンゴを盗んだのですか？
I was 13 in 2003.	2003年、私は13歳だった。
I was in danger of losing my life.	私は生命を失う危険にさらされていた。
Do you know what to do if there's a fire in the building?	ビルの中で火事が起きたら、どうしたらいいかわかりますか。
I'll be there right away.	いますぐそちらに参ります。
A good neighbour is better than a brother far off.	遠い親戚より近くの他人。
I'm considering studying in America next year.	来年アメリカに留学しようかと思っています。
Is someone calling me?	誰か私のこと、呼んでる？
Why were you absent from school yesterday?	なぜ君は昨日学校を休んだのですか。
She wrote a book about the visitors.	彼女は訪れた人々について本を書いた。
Making such a large sale is a feather in the salesman's cap.	そのように売り上げが大きいとは、セールスマンにとって名誉である。
By the time you get back, I'll be gone.	きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。
She owns two thousand books.	彼女は二千冊の本を持っています。
I met him by chance on the train this morning.	今朝車中で思いがけず彼にあった。
Tom doesn't know about Mary's death yet.	トムはまだメアリーの死について知らない。
He called my name.	彼は私の名前を呼んだ。
We have been to see her off.	彼女を見送りに行ってきたところです。
Long, long ago, there lived an old man and his wife.	昔々おじいさんとおばあさんが住んでいました。
You should follow Tom's example.	トムを見習いなさい。
What is it that you're afraid of?	あなたが恐れているものは何ですか？
A lot of people look up to you. Don't let them down.	多くの人があなたを尊敬しています。彼らをがっかりさせないで下さい。
I'm proud of my son.	私は息子を誇りに思っている。
Shall I carry your bag for you?	かばんをお持ちしましょうか。
Could you come back a little later?	少し後にまた来てくれないかな？
Shut your eyes.	目を閉じなさい。
The airport is in Osaka Bay.	その空港は大坂湾にあります。
He is able to speak ten languages.	彼は１０の言語が話せる。
She told me that she came all the way from Hokkaido to see her brother.	彼女ははるばる北海道からお兄さんに会うためにやってきたと言った。
I'm the tallest one in the class.	私はクラスの中で一番背が高い。
Are you threatening me?	私を脅しているのですか。
This material never wears out.	この素材は決してすり減ったりしない。
It looks like it might rain, so don't forget your umbrella.	天気悪くなるみたいだから傘忘れないようにね。
She didn't answer.	彼女は答えなかった。
Their house is being remodeled.	彼らの家は改装中です。
Mary's dream of going abroad finally became a reality.	外国へ行くというメアリーの夢はついに現実のものとなった。
I always drink two cups of coffee in the morning.	私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。
You can swim, can't you?	あなたは泳げますよね。
She came home for the first time in five years.	彼女は５年ぶりに帰国した。
What did Tom say about me?	トムは僕のこと何て言ってた？
Let go of my arm!	腕を放して。
Can you please tell me where the nearest church is?	一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?
Tom closed his eyes.	トムは目をつぶった。
I have to find it.	それを見つけなくちゃ。
I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.	私は冷凍野菜は買わずに、いつも生野菜を買います。
He turned up an hour later.	彼は一時間後現れた。
This country is rich in coal.	この国は石炭に恵まれている。
He said he did not know the man, which was a lie.	彼はその男を知らないと言ったが、それは嘘だった。
He's still sponging off his parents.	彼はまだ親のすねをかじっている。
Are you eating lunch?	お昼ご飯中ですか。
Could you help me translate this into French?	これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？
I think he's Mary's older brother.	彼はメアリーの兄だと思うのですが。
I'd have to be an idiot to do that.	あんなことをするなんて、私は愚か者だったに違いない。
How many eggs could you get yesterday?	昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。
Tom said he wasn't interested in Mary, but he seemed to always be looking towards the side of the room where she was.	トムはメアリーに興味がないと言っていたが、いつも彼女の方ばかり見ているようだった。
I said nothing about the matter.	そのことは一言も口には出さなかった。
I like going to watch baseball.	野球を見に行くのは好きです。
He stopped smoking.	彼は喫煙をやめた。
I went to drink a beer with friends.	私は友達とビールを飲みに行った。
Aren't you guys sleepy?	みんな眠くないの？
Are you close to your family?	家族とは親密ですか？
I am looking forward to hearing from you soon.	早急なお返事をお待ちしております。
A good cook doesn't throw out yesterday's soup.	料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。
I was very angry with myself for my lack of courage.	度胸のない自分に我ながらひどく腹が立った。
The party has been put off until next Tuesday.	そのパーティーは次の火曜日まで延期された。
The committee consists of scientists and engineers.	その委員会は科学者と技術者からなる。
She owns two thousand books.	彼女は二千冊の本を所有しています。
Tom thinks of Mary as his best friend.	トムはメアリーのことを一番の親友だと思っている。
I bought a red tie.	赤いネクタイを買いました。
Mary is a bookworm.	メアリーは本の虫です。
I was disappointed with your paper.	君のレポートにはがっかりしたよ。
I like tennis very much.	ぼくは、テニスが大好きです。
We insist that a meeting be held as soon as possible.	会合をできる限り早急に開催することを我々は要求する。
A tear ran down Tom's cheek.	涙が一筋トムの頬を伝っていった。
I am terribly hungry.	すごく腹がへっている。
It won't be long before we can travel to Mars.	火星へ旅行できる日も遠くはあるまい。
The baby was in a deep sleep in his mother's arms.	赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
I didn't eat dinner last night.	昨夜は夕飯を食べなかった。
I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up.	大勢の人が私たちと水上スキーに行くと思ったが、全く誰も姿を見せなかった。
He's a volleyball player.	彼はバレーの選手です。
Don't you want to swim today?	今日は泳ぎたくないの？
Please hold on a moment.	少々お待ち下さい。
Why did Tom want to talk to me?	なんでトムは私と話をしたかったんだろう？
Get me up at eight.	８時に起こして。
Everything was new to me.	何もかもが私には新鮮でした。
How do you say "kaisha" in English?	「会社」を英語で何といいますか。
I'm glad I was able to help you last week.	先週はお手伝いできて嬉しかったです。
Tom stayed silent.	トムは黙っていた。
I don't speak French, but I can understand it a bit.	フランス語はしゃべれないけど、ほんの少しなら分かるよ。
She doesn't listen to him.	彼女は彼の言うことを聞かない。
I have a lot of things to do this morning.	今朝はするべきことがたくさんある。
He was sleeping under the tree.	彼は木の下で寝ていました。
I bought a loaf of bread for breakfast.	私は朝食用に食パンを一斤買った。
I often think of my dead mother.	私はよく死んだ母親のことを思い出す。
How long did you sleep last night?	昨日は何時間寝たの？
The cat clung to her dress.	その猫は彼女の着物にまつわりついた。
She feels bad today.	彼女は今日は気分が悪い。
What do you say to taking a rest?	ちょっと一服しませんか？
I arrived there too early.	私は早く着きすぎた。
The gate is closed all the year round.	その門は１年中閉じられている。
I pawned my guitar in order to pay the rent.	私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。
This is a problem you have to solve by yourself.	これはあなたが自分で解決しなければならない問題です。
Summer vacation is soon.	夏休みはもうすぐだ。
It is advisable to go by train.	列車で行くのが賢明だよ。
He often swears when he is angry.	彼はムカつくとしょっちゅう汚い言葉を吐き散らす。
Did you get an answer from Tom?	トムから返事来た？
Tom keeps tropical fish.	トムは熱帯魚を飼っている。
He usually goes to work at 8 a.m.	彼はたいてい8時に仕事に行く。
English is used in every part of the world.	英語は世界中いたるところで使われている。
Write with a ballpoint pen.	ボールペンで書いてください。
I accepted her invitation.	私は彼女からの招待を受け入れた。
I'll love you for the rest of my days.	死ぬまであなたを愛してる。
We were just talking about you when you called.	君が電話をくれたとき丁度君の事を話していた。
I like movies.	私は映画が好きです。
This bed is too hard to sleep on.	このベッドは堅くて眠れない。
I understand how to solve the problem.	わたしはいかにこの問題を解決するかわかっている。
I like the mountains more than I like the sea.	私は海より山が好きだ。
She is about my age.	彼女はだいたい私と同じ年頃だ。
I have no idea where he is at present.	彼が現在どこにいるのかぼくにはさっぱりわからない。
My eyes feel gritty.	目がゴロゴロします。
He gave a minute description of the dinner party.	彼はディナーパーティーについて詳細な説明をした。
He doesn't have a sister.	彼は妹がいません。
There was a lot of snow last winter.	去年の冬は雪がたくさん降った。
Don't you want to go to the party?	パーティーに行きたくないのですか。
The price of gasoline is so high that we cannot buy a big car.	ガソリン価格がこう高くては、大きな車は買えないな。
The employees threatened to go on strike.	被雇用者たちはストライキを起こすと脅しをかけた。
His dream came true.	彼の夢が実現した。
We often played chess after school.	僕たちは放課後よくチェスをやった。
I'm alone.	一人だ。
Frankly speaking, it's difficult to understand why you want to go.	率直にいえばなぜ君が行きたいのか理解しにくい。
He is smart.	利口だね。
Please fix that.	そこを訂正してください。
It was courteous of him to write a letter of thanks.	礼状を書くとは彼も礼儀正しかった。
In England, the subway isn't called "subway", it is called the "underground".	イギリスでは地下鉄のことを subway ではなく underground という。
The teacher had her eye on me because she thought I was cheating.	その女の先生は私がカンニングをしていると思って、私から目を放さなかった。
He chose to live in Tokyo instead of Osaka.	彼は大阪でなく東京に住む事にした。
How hungry are you, Tom?	トムはどれくらいお腹すいてる？
Bring your computer.	パソコンを持ってきなさい。
Tom thinks it impossible for Mary to break the record.	メアリーが記録を破るのは不可能だとトムは思っている。
Tom was the only one hurt.	トムひとりだけが負傷した。
I wish I had bought a ticket for the concert.	そのコンサートのチケットを買っておけばよかった。
I can't get away from work now.	今仕事から手が離せない。
I escaped the accident by the skin of my teeth.	かろうじて事故に遭わずにすんだ。
They all have come.	彼らはみんな来た。
That's very natural-sounding Japanese.	とても日本語らしい日本語ですね！
Who did you vote for in the election?	あなたは選挙で誰に投票しましたか。
I meant what I said before.	以前ぼくが言ったこと、あれはね、本気で言ってたんだよ。
At that time, Tom was in Boston.	当時は、トムはボストンにいました。
I explained the procedure to him.	彼に手続きを説明した。
They are both good teachers.	彼らは２人ともよい先生です。
Generally speaking, Americans like coffee.	なべて言うと、アメリカ人はコーヒーを好む。
I didn't know you could cook so well, Tom.	トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
My brother is two years older than I am.	兄は私より二つ上です。
Two brothers set out on a journey together.	二人の兄弟は一緒に旅に出た。
I am of the opinion that she is right.	彼女が正しいというのが私の意見です。
The scenery of the Alps left a lasting impression on me.	アルプスの景色はわたしの胸に刻まれた。
I had a good idea.	良いアイデアが思いついた。
I like putting machines together.	僕は機械を組み立てるのが好きだ。
He saw the accident on the way to school.	彼は登校する途中でその事故を見た。
There is no telling who will be sent in his place.	誰が彼の身代わりに行かされるかさっぱりわからない。
Don't stick your hand out of the window.	窓から手を出さないで。
She's in the restroom.	彼女はトイレにいます。
There are four people in my family.	うちは4人家族です。
She was surprised to find many beautiful things in the box.	彼女は、その箱の中にたくさんの美しいものを見つけて、驚いた。
Please call me a doctor.	医者を呼んで下さい。
Tom hid under the table.	トムはテーブルの下に隠れた。
He tried getting close to her using every means possible.	彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。
Give me time.	時間をください。
In those days, few people could travel abroad.	その当時海外旅行に行ける人はほとんどいなかった。
Needless to say, fundamental human rights should be respected.	論じるまでもなく基本的人権は尊重されなければならない。
I hard-boiled an egg.	卵を硬く茹でた。
Tom is living in Boston.	トムはボストンに住んでいる。
A mother must protect her child's teeth from decay.	母親は子どもの歯を虫歯から守ってやらなければならない。
He was the only one who came to the party.	彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。
The kindergarten children were walking hand in hand in the park.	園児たちが公園で手をつないで歩いていた。
He asked me to throw the ball back.	彼はそのボールを投げ返してくれと言った。
I'm from the FBI.	FBIのものですが。
What's your favorite food?	好きな食べ物は？
The ship sank to the bottom of the sea.	船は海底に沈んだ。
I like fish better than meat.	私は肉より魚の方が好きです。
It may occur at any moment.	それは今にも起こるかもしれない。
I accepted the offer after due consideration.	私は十分考慮した結果、申し出に応じることにした。
He's good at telling jokes.	彼は冗談がうまい。
Lightning hit that tower.	雷がその塔に落ちた。
It was such a shock.	それはたいへんなショックでした。
He pays no attention to the teacher.	彼は先生の言うことを聴かない。
You told me that she was kind and she really is.	あなたは彼女が親切だと言ったが、まさにその通りである。
Which do you like better, apples or oranges?	林檎とオレンジとどちらが好きですか。
Tom gave up smoking.	トムは煙草をやめた。
The meeting will be held tomorrow.	会議は明日開かれる。
You can't be at two places at once.	同時に２つの場所にいる事は出来ない。
It is no wonder that he failed.	彼が失敗したことは、べつだん驚くにはあたらない。
Leave it up to me.	俺に任せろ。
May I eat a little of it?	それを少し食べてもいいかい。
I would rather have a coffee.	私は、むしろコーヒーを飲みたい。
Be calm.	落ち着いて。
Couldn't you just do it later?	ちょっとそれは後にお願いできませんか？
I don't go to school on Sundays.	私は日曜には学校へ行きません。
He's had many bad experiences.	彼はいろいろと不幸な目に遭っている。
Will you help me look for my purse?	財布探すの手伝ってくれない？
He succeeded on his second try.	彼は２度目に成功した。
Don't forget your money.	お金忘れないでね。
Are you a Japanese student?	日本の学生さんですか？
He is very brave.	彼はたいへん勇敢だ。
You look sick.	体調が悪そうですよ。
Tom opened his suitcase.	トムはスーツケースを開けた。
I stayed home all day instead of going to work.	私は仕事に行かないで一日中家にいた。
As the train pulled out, they waved goodbye to their parents.	汽車が出て行く時、彼らは両親に手を振ってさようならをしました。
The apple fell from the tree.	りんごが木から落ちた。
He has some money in the bank.	彼はその銀行にいくらか預金がある。
Tom is back with his ex.	トムが前の奥さんとより戻したんだって。
He's sitting on the bench.	彼はベンチに座っている。
He was elected president.	彼は大統領に選ばれた。
It's worth a try.	それはやってみる価値があるね。
Will you explain the rule to me?	そのルールを私に説明してくれませんか。
He announced his engagement to her.	彼は彼女との婚約を公表した。
No matter where you go in Holland, you'll see windmills.	オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。
Grab Tom.	トムを捕まえろ。
Arabic is a very important language.	アラビア語は非常に重要な言葉です。
Some object to his opinion.	彼の意見に反対する人もいる。
In 1979, Mother Teresa won the Nobel Peace Prize.	１９７９年にマザー・テレサはノーベル平和賞を受賞した。
People say that Japan is the richest country in the world.	現在、日本は世界で最も豊かな国だと言われている。
Why is Tom in such high spirits today?	なんでトム今日あんなテンション高いの？
I talked my boyfriend into buying me a ring.	ボーイフレンドを説得して指輪を買ってもらった。
My brother works in a bank.	私の兄弟は銀行で働いている。
I found that there was a little girl sobbing.	一人の小さな女の子がしくしく泣いているのをみつけた。
It's perfect.	完璧！
I had a good sleep.	よく眠れました。
I have no siblings.	兄弟はいません。
Her hat looked very funny.	彼女の帽子はとてもへんてこりんだった。
Tom didn't believe a word of what Mary said.	トムはメアリーの言葉を全く信じませんでした。
I didn't quite make out what he said.	彼の言ったことははっきり分からなかった。
Do you think Tom wants to go to Boston with us?	トムは私たちと一緒にボストンへ行きたがっていると思う？
My boy can't do addition properly yet.	うちの息子はまだちゃんと足し算ができない。
She had to part with her family when the war began.	戦争が始まったとき、彼女は家族と別れなければならなかった。
Tom lost the sight in one of his eyes in a traffic accident.	トムは交通事故で片目の視力を失った。
What a big dog that is!	なんと大きな犬だろう。
He came again after a week.	一週間後、彼はまたやって来た。
The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	その汚い少年は変装した王子だとわかった。
We listened to the teacher during the English lesson.	英語の授業の間、私たちは先生の話を聞いた。
She killed him with a knife.	彼女は彼をナイフで殺した。
My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	母方の祖父は明日還暦を迎える。
Put the flour on the shelf.	小麦粉を棚に入れて。
I chop wood every day.	毎日薪割りをしています。
What do you want me to do?	私に何をしてほしいって言うの？
He let me know that he had arrived.	彼は私に到着したことを知らせてきた。
He's supposed to be living in Nagano. What's he doing at Tokyo station?	彼って長野に住んでいるはずなのに、なんで東京駅にいる？
I don't know how old Tom is.	トムがいくつなのかわからない。
"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not."	「雨はすぐに上がるでしょうか｣「すぐには上がらないと思います」
She watched him dance.	彼女は彼のダンスを見た。
If you speak French, I won't understand.	フランス語で話されても分からないよ。
It's awesome.	素晴らしいですね。
Sugar replaced honey as a sweetener.	甘味料として砂糖がはちみつに取って代わった。
The cost of living in Tokyo is very high.	東京での生活費はとても高い。
This word has a double meaning.	この単語には二重の意味があります。
Is this about me?	これは私についてですか？
A fire broke out in the middle of the city.	町の中心部で火災が発生した。
He was absent from school.	彼は学校を欠席した。
No sound was to be heard.	なんの物音も聞こえなかった。
The identity of the boy who had been missing was verified by the clothes he was wearing.	行方不明だった少年は服で身元が確認された。
Let's not do the work.	その仕事はやらないでおこう。
Do you really think that you're fooling anybody?	あなたは誰かを騙していると本当に思っていますか？
I love you.	大好きだよ！
He looks like his mother.	彼は母親に似ている。
Tom packed a lunch for Mary to take to school.	トムは学校に持って行くメアリーのお弁当を詰めた。
Currently, he's our best batter.	今のところ、彼がうちのチームで一番いいバッターだ。
Tom knew Mary didn't know French.	トムはメアリーがフランス語を解さないことを知っていた。
My father got home late last night.	父は昨夜遅く帰宅した。
Do you like dancing?	ダンスは好きですか。
Who broke the vase?	だれがこの花瓶を壊したのですか。
There is an urgent need for social change.	社会の変革が急務である。
It's up to you to make the decision.	決定は君に任せるよ。
I am far from pleased with your behavior.	君の言動は決して満足のいくものではない。
Please tell me how to delete my Facebook account.	フェイスブックを退会する方法を教えてください。
You'd better go to see your family doctor at once.	君はすぐにかかりつけの医者にみてもらったほうがいい。
All things considered, we cannot say that he is wrong.	全てを考えあわせてみると、彼が間違っているとは言えない。
How soon will you be able to finish the task?	いつまでにその仕事を終わらせることができますか。
Mary slapped Tom.	メアリーはトムにビンタをした。
There was a sudden change in the weather.	天候が急に変化した。
Would you carry this up to the second floor for me?	これを二階まで運んでいただけませんか？
Don't get your hopes up too much.	あんまり期待しすぎないでね。
That serves you right.	ざまあ見ろ。
What are you thinking of?	何を考えているの？
Oh no!	あー、しまった！
We will be landing at Tokyo International Airport momentarily.	当機はまもなく東京国際空港に到着いたします。
I am playing volleyball now.	私は今バレーボールをしています。
It was very kind of you to lend me an umbrella.	傘を貸してくださってたいへん有り難うございました。
Don't kick the door open.	けってドアを開けるな。
He looked young.	彼は若く見えた。
Tom sliced the onion.	トムは玉ねぎをスライスしました。
Don't tell anyone.	誰にも言うなよ。
My grandmother on my father's side has turned one hundred.	父方の祖母は百歳になった。
I apologize for yesterday.	昨日のことについて謝ります。
Will you help me pick out a tie to go with this suit?	このスーツに合うネクタイを選ぶのを手伝ってもらえませんか。
He turned pale with fright.	彼は恐怖で青ざめた。
Hi, Tom.	ハーイ、トム。
Can you catch the chicken?	ニワトリを捕まえられるかい？
School was fun today.	今日は学校楽しかった。
It was so cold that I couldn't sleep.	とても寒かったので、私は眠れなかった。
Mary was wearing a black sweater when I met her.	メアリーと会ったとき、彼女は黒いセーターを着ていた。
She tried to get a tent at the shop, but she could not find the one she wanted.	彼女は店でテントを手に入れようとしたが、欲しいと思うテントを見つけることができなかった。
How long have you known Tom?	トムと知り合ってどれくらいになりますか？
I beg your pardon. I didn't quite catch your name.	もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。
I haven't made much progress.	私はまだそんなに進歩してない。
You like it, huh?	気に入った？
I'd like to tell you something in private.	あなたに折り入ってお話したいことがあるのですが。
My hobby is taking pictures.	私の趣味は写真撮影です。
Please give me a glass of water.	私に水を１杯下さい。
I'll help.	私は手伝うよ。
Don't you want to come along?	一緒に行かない？
I should've listened to what my mother said.	母さんの言うことを聞いておけばよかった。
Well done!	上出来！
This is the same car that was left at the scene of the crime.	これが事件現場に乗り捨てられていたものと同じ車です。
He's a strange person.	彼は変わった人だ。
Even I was defeated.	俺ですら負けたんだから。
The police turned away the crowd.	警察は群衆を追い払った。
He was accused of evading tax.	彼は脱税の罪に問われた。
Tomorrow night, I am going to Narita airport.	明日の夜、成田空港へ行く。
Let's go out and eat dinner together from time to time.	たまには私と外で夕食を食べませんか。
I fell in love with her the moment I met her.	僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。
I sold it for ten dollars.	それを１０ドルで売った。
Tom asked Mary if she could speak French.	トムはメアリーに、フランス語が話せるかどうか尋ねた。
He understands French.	彼はフランス語がわかる。
I won't ask you anything else today.	今日はもう聞かないよ。
He must be a good walker to have walked such a long distance.	そんなに長い距離を歩いたなんて彼は健脚にちがいない。
She will accompany me on the piano.	彼女がピアノで伴奏してくれます。
I heard that she came here.	彼女がここに来たと聞きました。
It took Tom fifteen minutes of googling before he found what he was looking for.	トムは探していた情報を得るために、15分かけてグーグルで検索した。
I'm busy with my homework.	私は宿題で忙しいのである。
Social customs vary from country to country.	社会の習慣は国によって異なる。
This water isn't drinkable.	これは飲料水ではない。
Do you often come here?	ここにはよく来られるんですか？
I heard him coming downstairs.	彼が下に降りてくる足音が聞こえた。
We shall die sooner or later.	遅かれ早かれ我々は必ず死ぬ。
The two regions differ in religion and culture.	両地域は宗教と文化が違っている。
Only six people were present at the party.	パーティーには６人しか出席しなかった。
Tom had a bandage on his forehead.	トムは額に包帯を巻いていた。
He was robbed of all his money.	彼は金を全部盗まれた。
How long have you been playing the violin?	いつからヴァイオリンをやっているんですか？
No one said anything.	誰も口を開かなかった。
What's your favorite French wine?	あなたのお気に入りのフレンチワインは何？
I think things will work out.	うまく行くと思うよ。
He is overweight.	彼は肥満体だ。
I have too many things on my mind these days.	最近考えることが多過ぎる。
Are you going to work until 10:00?	あなたは１０時まで仕事をしているつもりですか。
Her goal is to become a teacher.	彼女の目標は教師になることだ。
He's my friend.	彼は私の友達です。
She is anxious to go abroad.	彼女は海外に行きたがっている。
Come along with me.	私について来て。
She wanted him to tell her that he loved her.	彼女は彼に愛していると云って欲しかった。
How do you like this whisky?	このウイスキーはどう。
Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	映画館は、インターネット上に出回る違法コピーのせいで、収益をますます失いつつある。
Is it hard to speak English?	英語を話すことは難しいですか。
I was too embarrassed to look her in the eye.	ばつが悪くて、彼女の目をまともに見ることなどできなかった。
We all love Tom.	私たちは皆、トムを愛している。
Someone must have left the water running.	誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。
You're a month behind in your rent.	あなたは家賃を１ヶ月滞納している。
He has a lot more money than I have.	彼はぼくよりたくさんお金を持っている。
Tom has quit smoking.	トムは煙草をやめた。
I found my father's diary that he kept for 30 years.	私は三十年間父がつけた日記を見つけた。
Tom is liked by everyone.	トムは誰からも好かれている。
There are various ways to get to her house.	彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。
None of your business.	余計なお世話だ。
There are seven days in a week.	1週間は、7日です。
I am sure I'll get along with him because we are from the same prefecture.	私はきっと彼と気が合うと思います。私たちは同じ県の出身だから。
Can I have your name and telephone number?	あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？
This house has two bathrooms.	この家にはバスルームが二つあります。
All of her songs became hits.	彼女の曲はどれもヒットした。
I am nothing but a poor peasant.	私は貧しい農民に過ぎない。
Just be cool.	まあ冷静になれよ。
He's writing a long letter.	彼は今長い手紙を書いている最中だ。
He is a very decent fellow.	彼は非常に親切だ。
Lie down on your left side.	左横腹を下にして下さい。
I got a fish bone stuck in my throat.	魚の骨がのどにひっかかりました。
You made the same mistake.	あなたは同じ過ちを犯した。
I like your car.	私は君の車が好きだ。
It's interesting.	面白いですね。
I sometimes wonder if I am a girl.	時々、自分が女の子だったらなあ、と思うことがある。
Statistics show that the population of the world is increasing.	統計によれば世界の人口は増加している。
Tom intends to go, rain or shine.	トムはどんな天気でも行くつもりだ。
I barely managed to catch the train.	かろうじて列車に間に合った。
Do you think tomorrow will be a nice day?	明日はいい天気だと思う？
We're on our way home.	私たちは家に帰る途中です。
They gave up their plan to climb Mt. Fuji.	彼らは富士山に登る計画をあきらめた。
Fatigue follows a flight to Europe.	欧州までのフライトには疲労がつき物である。
That's why he got angry.	そういうわけで彼は怒ったのだ。
Tom is in the shower.	トムはシャワーを浴びています。
Don't worry about that.	心配いりません。
I'll let you know all about it later on.	そのことについて後で全部教えてあげるよ。
Who'll handle this problem?	この問題は誰が対処するんだ？
How many apples are there?	リンゴはいくつですか？
I'm interested in music.	私は音楽に興味があります。
He hasn't come yet.	彼はまだ来ない。
His hands feel rough.	彼の手はざらざらしている。
I have been to the airport to see him off.	彼を見送りに空港に行ってきたところだ。
A bridge gives access to the island.	橋でその島へ渡れるようになっている。
What time do you have dinner?	夕食は何時に召し上がりますか。
The instant I saw him I knew he was angry.	彼を見るやいなや私は彼が怒っているのがわかった。
I do not think so.	そんなことないと思うよ。
Looking up, I saw him come in.	見上げると彼が入って来た。
Is it foggy?	霧は出ていますか？
You should've told me yesterday.	昨日言ってくれたらよかったのに。
"Will you play the piano tomorrow?" "No, I won't."	「明日ピアノをひくつもりですか」「いいえ」
You'd better not go.	君は行かないほうがよい。
These measures can prevent the disease from spreading.	これらの対策は、その疫病の感染拡大を防止することができます。
Did you watch the game?	その試合見た？
Although he had many toys, his greed made him want more.	彼はおもちゃをたくさん持っているけれども、欲張りであったため、もっと欲しがった。
When will your book be published?	あなたの本はいつ出版されるのですか？
Thanks a lot.	本当にありがとう!
I have no appetite.	食欲がありません。
I don't think Tom is selfish.	トムが自分勝手だとは思わない。
She bought a handkerchief for ten dollars.	彼女は１０ドルでハンカチを買った。
She is used to cooking.	彼女は料理になれている。
Do you have a points card?	ポイントカードはお持ちですか？
I don't have any brothers or sisters.	兄弟はいません。
My father is in his room.	父は部屋にいます。
Are you going to school by bus?	あなたはバスで通学していますか。
Tom is extremely fussy.	トムって究極に細かいよね。
It's not surprising.	驚くことではないね。
I just wanted to know what time Tom would arrive.	トムが何時に到着するのか知りたかっただけなんです。
He was disappointed.	彼はがっかりした。
I have no ear for music.	私は音楽に関しては門外漢だ。
I do not want to cause you any trouble.	あなたに迷惑をかけたくありません。
She's Tom's sister.	彼女はトムのお姉さんです。
He and I have a near-telepathic understanding of each other. No sooner does one of us say something than the other is already responding.	彼とはツーと言えばカーの仲だよ。以心伝心の仲とでも言っておこう。
At last, they ceased working.	ついに彼らは仕事を辞めた。
I fainted.	私は気を失いました。
I have already finished this book.	この本はもう読み終わったよ。
What did you eat for lunch today?	きょう何を昼食に食べましたか。
Only you answered the question.	君だけが質問に答えた。
Don't talk about work. We're on vacation.	旅先で仕事の話しないでよ。
A cup of coffee cleared my head.	一杯のコーヒーで頭がすっきりした。
I'd like to kiss you.	あなたにキスしたい。
His wife teaches me Italian.	彼の奥さんは私のイタリア語の先生です。
May I see your boarding pass, please?	搭乗券を拝見します。
I've seen that.	私はそれを見たのです。
He got up early this morning.	彼は今朝早く起きた。
I don't have a cat.	私は猫を飼っていません。
My right shoulder hurts.	右肩が痛い。
It's very dangerous to swim in this river.	この川で泳ぐのはとても危険だ。
A thief broke in and made off with all my jewelry.	泥棒が入って、私の宝石類をみんな持っていってしまった。
He is one of my old friends.	彼は僕の古い友人です。
Tom is studying in the library now.	トムは今図書館で勉強しています。
Please call me as soon as possible when you arrive in London.	ロンドンに到着なさったら、できるだけ早くお電話ください。
Could you do this instead of me?	私の代わりにこれをしていただけませんか。
His grandmother looks healthy.	彼のおばあさんは元気そうです。
My younger sister is famous.	私の妹は有名だ。
I thought you might have a change of heart.	あなたの気が変わるのではないかと思っていました。
The terrorists released the hostages.	テロリストは人質を解放した。
How's school?	どう、学校は？
He has squandered every opportunity I've given him.	彼は私が与えてきたチャンスを全てふいにしてしまった。
We should not resort to arms to settle international disputes.	国際紛争解決のために武力に訴えてはならない。
He likes ham and eggs.	彼はハムエッグが好きです。
She is my girlfriend.	彼女は私の恋人だ。
Is there a bank near the station?	駅の近くに銀行はありますか。
Don't forget our date tomorrow.	明日のデート、忘れないでよ。
He suddenly fell ill.	彼は急に病気になった。
She made me hurry.	彼女は私を急がせた。
I don't think he'll come.	彼は来ないと思う。
He resembles his grandfather.	彼は彼のおじいさんに似ている。
Tom was the last person I expected to see.	まさかトムに会うとは思わなかった。
To each his own.	十人十色。
I have almost no money now.	今、私はほとんどお金を持っていません。
At the age of seventeen, he fled his native village.	彼は１７歳のときに自分の生まれた村を逃げ出した。
Have you ever been mugged?	強盗に遭ったことがありますか。
This is the outcome of our research.	これは私たちの研究の成果です。
I live near the sea so I often go to the beach.	私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。
How many Canadian friends do you have?	カナダ人の友達は何人いますか？
The children are learning to add and subtract.	子供達は、足し算と引き算を習っている。
Can you identify which coat is yours?	どのコートがあなたのものか、ご確認いただけますか。
I'd be very glad if you'd come.	来てくださればとてもうれしい。
According to the paper, there was an earthquake in Mexico.	新聞によればメキシコで地震があったそうだ。
I'm not sure when Tom will leave.	トムがいつ出発するのかよく分かりません。
The pond has dried up.	池が干上がった。
You won.	おまえの勝ちだ。
Zimbabwe was once a colony of Britain.	ジンバブエはかつてイギリスの植民地だった。
He is sick.	彼は病気です。
South Africa is far away.	南アフリカは遠い。
Frankly speaking, I don't want to go with you.	率直に言って私はあなたと行きたくない。
I don't often eat deep-fried food.	揚げ物はめったに食べません。
I want to go into town.	街に行きたい。
She announced her engagement to her lawyer friend.	彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。
What is he doing now?	彼は今何をしていますか。
Is Tom safe?	トムは無事だろうか。
Please come here between two and three this afternoon.	今日の午後の２時から３時の間にここに来て下さい。
Are you friends with Tom?	トムと友達なの？
Tom worked until late at night.	トムは夜遅くまで仕事をしていた。
Let's go out.	さあ出かけよう。
I want something sweet.	何か甘いものがほしい。
I am able to swim across the river.	私は川を泳いで渡れます。
Tom crossed the street.	トムは通りを横切った。
Tom bought a used Toyota.	トムはトヨタの中古車を買った。
I've decided that we won't go.	私は我々が行かないと決めた。
Where is today's paper?	今日の新聞はどこ。
Tom gave Mary his telephone number.	トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。
She helped him.	彼女は彼に手を貸した。
I am not satisfied with the result at all.	私はその結果に全然満足していない。
The children soon lost themselves in the game.	子供たちはすぐにそのゲームに夢中になった。
One drop of the poison is enough to kill 160 people.	１滴の毒は１６０人を殺すのに十分である。
Tom is not cut out to be a teacher.	トムは教師には向いていない。
How many times a day should I feed my dog?	一日に何回犬に餌をやればいいのですか？
I'm sorry, I left my homework at home.	すみません、宿題家に忘れてきました。
Newspapers lay scattered all over the floor.	床一面に新聞紙が撒き散らされていた。
Hey, your dog just bit me.	やだ、おたくの犬、いま私を噛んだわ。
I am supposed to babysit the children tonight.	私は今夜子供たちの子守りをすることになっています。
I'll wash the dishes.	洗い物は私がします。
She is determined to leave the company.	彼女は会社を辞めようと決心している。
See you.	じゃ、またねっ！
What should I do?	どうしたらいいんだろう？
Where exactly did you come from?	正確にはどこから来たのですか。
I can't understand his feelings.	彼の気持ちが分からない。
She can sing better than anybody else in her class.	彼女はクラスの他の誰よりも歌がうまい。
Iceland belonged to Denmark.	アイスランドはデンマークに属していた。
It may rain tomorrow.	明日は雨が降るかもしれない。
He advocated the reduction of taxes.	彼は減税を唱えた。
He made a thorough analysis of the problem.	彼はその問題を徹底的に分析した。
Clean the room.	部屋を片付けなさい。
Did you know that carp eat tadpoles?	鯉がおたまじゃくしを食べるって知ってた？
I like to ride a horse now and then.	私は時々馬に乗るのを楽しみます。
Can I use your phone?	電話借りてもいい？
Do it by yourself.	自分でもそれをやってみなさい。
Her birthday party will be held tomorrow evening.	彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。
It is often difficult to see if a ball is in or out.	打球がインかアウトかを判定するのは難しいことが多い。
Needless to say, health is more important than wealth.	言うまでもなく、健康は富にまさる。
He used to eat out every day, but now he can't afford it.	彼は毎日外食するのが常でしたが、今はその余裕がありません。
Her mother started screaming.	彼女の母親は叫び出した。
Tom is hitting Mary.	トムはメアリーを殴っている。
Everything is ready.	準備完了！
I often have nightmares.	よく悪い夢を見ます。
It's been a while since we last met.	前に会ってからしばらくぶりだね。
What am I to do?	私は何をすればいいの。
How old will you be next year?	来年君は何歳になりますか。
I owe him 100 yen.	私は彼から百円借りている。
He will be back in a day or two.	彼は一日か二日で帰ります。
My parents telegraphed me to come back at once.	両親からすぐに帰れと電報が来た。
This watch is a real bargain.	この時計は本当にお買い得です。
Please hurry.	急いでください。
She pulled her sweater on.	彼女はセーターを着た。
It's not my fault.	私のせいじゃないよ。
I'll pay for it.	僕が払っとこう。
I have a sharp pain here.	ここが激しく痛みます。
Do you know if he has a girlfriend?	彼に彼女がいるかどうか知ってる？
He likes to watch baseball games on TV.	彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。
Even though we're engaged, she wouldn't let me kiss her.	婚約しているのにキスを拒否された。
He cut down a tree in the garden.	彼は庭の木を１本切り倒した。
I have nothing in common with her.	彼女と私には共通点が何もない。
No matter what you may say, I won't change my mind.	あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。
The girl wanted to, but could not, tell him the truth.	少女は彼に本当のことを言いたかったのだが、言えなかった。
I'm just looking around.	見ているだけだ。
I don't think it's always right for local governments to submit to the central government.	地方自治体が中央政府に従うことが必ずしも正しいとは、私は思わない。
Tom kissed Mary on the lips.	トムはメアリーの唇にキスをした。
Any comments will be gratefully appreciated.	どんなご意見でもありがたく承ります。
Tom didn't hear Mary enter the room.	トムはメアリーが部屋に入った音が聞こえなかった。
Tom has a toothache.	トムは歯が痛い。
A beer, please.	ビールひとつお願いします。
Where's everyone?	みんなはどこ？
He answered incorrectly.	彼は間違って答えた。
I'm sure I'll be able to find it.	きっと見つけることができると思います。
We felt the house shake a little.	家がすこし揺れるのを感じた。
You need to be careful.	あなたは注意深くする必要がありますよ。
We explored all possible ways of cutting expenditures.	我々は支出を削減するあらゆる可能な方法を探った。
I want to leave school.	学校をやめたいです。
"May I join you?" "Why not?"	「一緒にいいかい」「もちろんいいとも」
My father and mother have a big farm there.	私の父母は、そこに大きな農場を持っている。
It is difficult to catch a rabbit by hand.	野うさぎを手で捕まえるのは難しい。
I didn't expect that Mary would come so soon.	メアリーがそんなに早く来るとは思いもかけなかった。
Those who know him like him.	彼を知る人は彼の事が好きです。
I want to go overseas.	海外に行きたい。
I can't wait to die.	早く死にたい。
Ask at the police station over there.	向こうの交番で聞いてください。
Turn the radio down a little.	もう少しラジオの音を小さくしてくれません。
It's hot today, isn't it?	今日は暑いですね。
I have been associated with him for ten years.	私は彼と１０年間つきあっている。
I can't believe Tom really said no to me.	トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。
The pain is getting worse.	痛みがひどくなってきました。
My father hates the summer heat.	私の父は夏の暑さが嫌いだ。
Yesterday I saw an interesting TV program.	昨日テレビで面白い番組を見た。
She smiled.	彼女は微笑みました。
Go slow.	ゆっくり、ゆっくり。
I'm starving.	お腹すいて死にそう。
Give me my money back.	俺の金返せよ！
He dreaded having to spend Christmas in the hospital.	病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。
The right arm of the Statue of Liberty is 42 feet long.	自由の女神の右腕の長さは12.8mである。
There were quite a few passengers on board the ship.	かなりの乗客が船に乗っていた。
The doctor advised him to cut back on drinking.	医者は彼に酒を控えるように忠告した。
What has he done today?	彼は今日、何をしましたか?
She's a stubborn woman.	彼女はしたたかな女だ。
Please let me know.	私に教えてください。
My heavens, what an enormous box!	おやまあ、なんて大きな箱なの。
Tom is reading a novel.	トムは小説を読んでいる。
I waited for her for one hour.	彼女を一時間待っているんです。
You can't trust what she says.	彼女の言うことは信用できない。
By the way, are you free this afternoon?	ところで、午後は空いてる？
I didn't know what to say to him.	私には彼に何といったら良いか分からなかった。
Catch him.	彼を捕まえろ。
Please correct my pronunciation.	どうか発音で誤りがあったら直してください。
The curtain rose.	幕があがった。
Our dog was nearly run over by a car.	私たちの犬は車に轢かれかけた。
Tom thinks Mary always packs way too much in her suitcase.	メアリーはいつもスーツケースに荷物を入れ過ぎだと、トムは思っている。
I've been looking forward to meeting you.	お目にかかるのを楽しみにしていました。
How come you're so busy?	なんでそんなに忙しいの？
She has never gone abroad.	彼女は海外に行ったことがない。
We didn't expect it to take this long.	こんなに時間がかかるとは思っていなかった。
Do you think Tom wrote this?	これ、トムが書いたんだと思う？
Frankly speaking, his speeches are always dull.	率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。
That toy is made of wood.	あのおもちゃは木で作られている。
I'm at home.	僕は家にいるよ。
This is not a sentence.	これは文では無い。
Try some of this cake.	このケーキ、ちょっと食べてみて。
We were completely exhausted from the five-hour trip.	私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。
There is little, if any, hope of his recovery.	彼が回復する見込みはまずほとんどない。
Let's make it some other time.	またの機会にしましょう。
She's much better today than yesterday.	きょうの彼女はきのうよりずっと体の具合がいい。
I had my wallet stolen while I was asleep.	眠っている間に財布を盗まれた。
What is going on?	いったい何が起こっているのか。
He is as poor as can be.	彼は貧乏極まりない。
I'll take two or three days off.	私は２、３日仕事を休む。
Don't step on the broken glass.	割れたガラスを踏むな。
Fill the bottle with water.	そのびんに水を詰めなさい。
How was your summer?	夏はどうでしたか。
Windy this morning, isn't it?	今朝は風が強いですね。
All at once, the Buddhist priest burst into laughter, spoiling the solemn atmosphere.	お坊さんが突然大声で笑い出し、厳粛な雰囲気を台無しにした。
Because of rain, I could not go out.	雨のため私は外出できなかった。
I'm able to run.	私は走ることができる。
Tom and Mary exchange more than 200 text messages every day.	トムとメアリーは毎日200通以上の携帯メールをやり取りしている。
You've got a good head on your shoulders.	飲み込みが早いね。
His absence was due to illness.	彼が休んだのは病気のためだ。
She is cooking for him.	彼女は彼のために料理を作っている。
It is going to rain soon.	今にも雨が降りそうだ。
Let's ask the teacher.	先生に頼もう。
He is the man you can rely on.	彼は頼りになる男だ。
Have a safe trip.	安全な旅を。
Where can I get the map?	その地図はどこで手に入りますか。
Wake up Tom.	トムを起こしてきて。
Could you elaborate?	説明してください。
He has his reasons for staying there.	彼がそこに留まる彼なりの理由がある。
She let the secret out.	彼女は秘密をもらした。
It cost $30.	それは30ドルする。
Tom reached out his hand.	トムは手を差し出した。
That company went bankrupt.	あの会社は倒産した。
Sit wherever you like.	お好きな席にどうぞ。
He acted quickly and put out the fire.	彼は素早く動いて火を消した。
It's not OK to smoke here.	ここでタバコを吸ってはいけません。
You must certainly be very hungry now.	今君はとてもお腹が空いているはずだ。
"Will it rain?" "I hope not."	「雨が降るでしょうか」「降らないでしょう」
Can I use your telephone?	電話借りてもいい？
Almost all the doors were closed.	扉のほとんどは閉まっていた。
"Shall I take a message?" "No, thank you."	「伝言を承りましょうか」「いえ、結構です」
It's important, so I'll do it.	それは重要だから僕がやりましょう。
Her books sell pretty well.	彼女の本はかなりの売行きだ。
Where is the train station?	駅はどこにありますか。
I had a headache, and I took the day off today.	頭が痛かったので、今日は休みにした。
I always carry a bottle of mineral water with me.	私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。
See above.	前述参照のこと。
She is two years old, but she can already count to 100.	彼女は２歳だが、もう１００まで数えられる。
I caught a glimpse of him from the bus.	私はバスから彼をちらりと見た。
There is a lot of furniture in this room.	この部屋には家具がたくさんある。
Are they still angry?	まだ怒ってる？
It's not easy writing a love letter in English.	英語でラブレターを書くのは簡単じゃない。
I have a toothache.	歯が痛いです。
My father usually comes home at seven.	父はだいたいいつも七時に帰ってくる。
The local train is less comfortable than the express train.	普通電車は急行ほど快適ではない。
Tom is wasting time.	トムは時間を無駄にしている。
Tom lives in Boston.	トムはボストンに住んでいる。
How did your speech go?	スピーチはどうでしたか。
What's your rush?	なんでそんなに急いでるの？
I found that restaurant by accident.	偶然そのレストランを見つけた。
I'd accept.	同意すると思うよ。
Tom can't figure out how to get the box open.	トムはその箱の開け方がわからない。
If you work day and night, you will lose your health.	昼も夜も働いたら、体を壊すよ。
At first, I didn't like it, but it gradually became fun.	最初は嫌だったけど、だんだん楽しくなってきたよ。
I can't figure out why you don't like jazz.	きみがなぜジャズを嫌いか私にはわからない。
There is little wind today.	今日はほとんど風がない。
You can buy stamps at any post office.	切手はどの郵便局でも買うことができる。
I've got a headache.	頭痛い。
This is it.	これだよ。
The ocean was calm.	海は静かだった。
We couldn't go out because of the rain.	私たちは雨のために外出できなかった。
Please wrap these gifts up together.	これらの贈り物をいっしょに包装してください。
I'm going to see Mary this afternoon.	私は今日の午後メアリーと会うつもりです。
I'm efficient.	私はできる人間だ。
Do you believe in fate?	あなたは運命を信じますか？
Revolutions that don't succeed are soon forgotten.	失敗した革命はすぐに忘れられる。
See to it that the door is locked before you leave.	外出前にドアにきちんとカギをかけるようにしなさい。
Look in the mirror.	ちょっと鏡をみてごらんよ。
She acknowledged that she couldn't speak French.	彼女はフランス語を喋れないことを認めた。
I'm afraid this data is not reliable.	このデータは信用できないと思う。
I'd like to hear that song again.	その歌をもう一度聞きたいです。
The detective disguised himself as an old gentleman.	その探偵は年老いた紳士に変装した。
I opened the door and saw two boys standing side by side.	ドアを開けると、男の子が2人並んで立っていた。
I hate it when I work late and end up missing an episode of a show I'm following.	仕事で遅くなったせいで、私がいつも見ている連続番組を見逃すのは嫌だ。
How much is it per box?	一箱いくらですか？
Mary can't come. She has to take care of her daughter.	メアリーは来られないよ。娘さんの面倒を見なくてはいけないんだ。
I had doubts.	私はいぶかしく思った。
He is a handsome man.	彼は二枚目だ。
Tom stirred the soup with a spoon.	トムはスプーンでスープをかき混ぜた。
Please tell me how to get to the post office from here.	ここから郵便局への道を教えて下さい。
Concentrate your attention on this problem.	この問題に注意したまえ。
Could I have the bill, please?	勘定書をお願いします。
Bangkok is the capital of Thailand.	バンコクはタイの首都です。
Could you tell me the way to the station?	すみませんが、駅へ行く道を教えていただけませんか。
You're disgusting!	ムカつく！
That black one is mine.	あの黒いのは私のです。
He accomplished his mission.	彼は任務を完了した。
That knife was so blunt I couldn't use it to cut the meat so I had to rely on my pocket knife.	そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。
It is not as good as it looks.	それは見かけ倒しだ。
Mary doesn't know what to say to him.	メアリーは彼に何といったら良いのか途方に暮れている。
How come you know so much about Japanese history?	どうしてそんなに日本の歴史に詳しいの？
Don't lie to me.	私に嘘を言わないで。
He does not get up early.	彼は早く起きない。
It was very difficult.	とても難しかったよ。
Bring me some cold water.	冷たい水を持ってきて下さい。
Just look in the mirror.	ちょっと鏡を見てごらん。
He played the piano and she sang.	彼はピアノを演奏をし、彼女は歌った。
They want to better their working conditions.	彼らは労働条件を改善したがっている。
I'm afraid of cats.	私は猫がこわい。
My parents prohibited me from seeing Tom again.	両親は私がまたトムと会うことを禁止した。
Whose bicycle is this?	この自転車、誰の？
The nurse attended the patient.	その看護婦は病人の世話をした。
I'm free today.	私は今日はひまです。
Tom is thickheaded.	トムは頭が固い。
Tom swims very fast.	トムはとても早く泳ぐ。
I'd like to talk to you for a minute.	少しお話したいのですが。
Please give me one 80-yen stamp.	80円切手を1枚下さい。
I am thinking of going abroad.	私は外国へ行こうか考えている。
He is a novelist and artist.	彼は小説家兼画家である。
Has Tom arrived yet?	トムはもう来た？
I can't do without a coat in the winter.	私は冬にコートなしではやっていけない。
Tom was afraid of being laughed at.	トムは人に笑われることを恐れている。
Frankly speaking, I think he's a good boss.	率直に言うと、彼は良い上司だと思う。
Leave me a message, please.	留守電に入れといてね。
The movie is X-rated.	その映画は成人向きだ。
Can you speak French?	フランス語はできますか？
I know what you mean.	言いたいことは分かるよ。
She is a real beauty.	彼女は本当に美しい。
There are many parks in our town.	私たちの町にはたくさんの公園がある。
I'm all for it.	大賛成です。
I couldn't care less if the teacher is mad at me.	先生に怒られたってへっちゃらだい。
She is hard up for money.	彼女はお金にとても困っている。
She gave money.	彼女はお金を与えた。
Am I handsome or not?	私はハンサムなのだろうか、それとも、そうではないのだろうか。
They explored every avenue in an attempt to avoid war.	彼らは戦争を回避しようとあらゆる手段を探し求めた。
If it rains tomorrow, I'll stay at home.	もし明日雨ならば、私は家にいるつもりです。
She changed her schedule to match his.	彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。
You're in trouble, aren't you?	あなた、困ったことになっているんでしょう？
He is in trouble now.	彼は今困っている。
I didn't know apple trees grow from seeds.	リンゴの木が種から成長するとは知らなかった。
I'd like the bill, please.	お勘定して下さい。
What an interesting book!	なんて面白い本なんだ！
I am acting for my father.	私は父の代わりをつとめているのです。
Four hundred million people speak English as their first language.	４億人の人が英語を第一言語として話します。
No sooner had it stopped raining than a beautiful rainbow appeared.	雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。
He came to see me three days before he left for Africa.	彼はアフリカに出発する３日前に私を訪ねてきた。
I never ever want to see you again.	もう二度とあなたなんかと会いたくない。
I drank the coffee.	コーヒーを飲みました。
I will be sixteen next birthday.	私は次の誕生日で１６歳になる。
She didn't run fast enough to catch the bus.	彼女はバスに間に合うほど速く走らなかった。
Could you please tell me your room number?	部屋番号をお願いします。
She has an advantage over me.	彼女は私より有利だ。
Friendship lasts longer than memories.	友情は思い出よりも長く残るものだ。
I have to get a little sleep.	少し眠らなきゃ。
He is justly proud of his son.	彼が息子を自慢するのも当然だ。
Could someone tell me why Tom is angry?	なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?
Did you have a lot of happy experiences in your childhood?	あなたは子供の頃楽しい体験をたくさんしましたか。
What's your opinion of the Gulf War?	湾岸戦争についてどう思いますか。
Dinner is ready.	夕食ができたよ。
Actions speak louder than words.	行いは言葉よりも雄弁である。
Where is your house?	お宅はどちらですか？
My dog lapped the water thirstily.	私の犬は水をぴちゃぴちゃと飲んだ。
Can I speak to the person in charge?	責任者の方とお話しできますか。
Almost all of the reviews of the play were favorable.	劇の批評はおしなべて好評だった。
I'll be seventeen next year.	来年わたしは１７になる。
A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.	そんなことするべきではなかったと多くの人に言われるだろう。
Tom is a little chubby.	トムは少し太めだ。
I'd like to see your sister.	あなたのお姉さんに会いたいです。
The boy was full.	少年は満腹だった。
When can we eat?	僕らはいつ食事ができるのかな。
We came back by way of Hong Kong.	私たちは香港経由で帰ってきた。
He is a student.	彼は学生です。
Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.	トムは高校時代の1コ上の先輩です。
The valley was dotted with farm houses.	谷には農家が点在していた。
I was tired, but I couldn't sleep.	私は疲れていたが眠れなかった。
I saw at once that he was ill at ease.	私はすぐに彼が落ち着かない様子であるという事が分かった。
She keeps secrets.	彼女は口が堅い方だ。
Is he correct?	彼は正しいですか。
I got stuck in heavy traffic on the expressway.	高速道路で渋滞に巻き込まれてしまいました。
There are many new programs to watch this spring.	今年の春は見るべき新番組がたくさんあります。
I hate policemen like him.	彼のような警官は大嫌いだ。
I agree.	同感です。
I woke up with a headache this morning.	今朝は頭痛で目が覚めた。
He was arrested because he stole the money.	彼はお金を盗んだので逮捕された。
For Hawking, writing this book was not easy.	ホーキングにとって、この本を書くことは容易ではなかった。
He runs a lot of hotels.	彼はホテルをたくさん経営している。
"Do you have anything to do?" "No, not really."	「何かする事があるの」「いや別に」
What's its name?	名前は何ですか。
I clapped my hands.	私は手をたたいた。
This book is yours.	この本はきみのだよ。
I thought you were going out with Tom.	あなたはトムと付き合うのだと思っていました。
I am happy.	私は幸福です。
It is very cold this morning.	今朝はとても寒い。
I am happy.	私は幸せです。
I'm used to being ignored by my parents.	両親に相手にされないのには慣れている。
The alligator ate the dog.	ワニが犬を食べた。
Tom did twenty pushups.	トムは腕立てを２０回した。
Which do you like better, tea or coffee?	紅茶とコーヒー、どっちが好き？
If he should come in my absence, please ask him to wait until I come back.	留守中にもし彼がきたら、私が帰るまで待つように言ってください。
Haven't you eaten lunch yet?	まだお昼食べてないの？
We were caught in a traffic jam on the way.	途中で交通渋滞に遭った。
Will the train leave on time?	列車は時刻通りに出ますか。
No other city in Japan is as large as Tokyo.	日本のほかのどの都市も東京ほど大きくありません。
I think that it might rain.	雨の降る予感がする。
This bicycle is mine.	この自転車は私のものです。
Don't be mad.	怒らないで。
Tom was surprised to hear Mary had gotten married.	メアリーが結婚していたと聞いてトムは驚いた。
Stars were twinkling in the sky.	夜空に星がきらきら輝いていた。
He is at home today.	彼は今日家にいる。
Here, let me do it.	ねえ、僕にやらせて。
Living a busy life, he usually doesn't see his family.	彼は忙しい生活の中で家族と会うことがない。
She is very intelligent.	彼女は大変頭がいい。
He lived a hard life.	彼はつらい人生を送った。
I am not always at home on Sundays.	私は日曜日にいつも家にいるわけではない。
Ignore Tom.	トムのことなど気にするな。
I'm in love with her.	彼女に恋している。
Tom doesn't know a whole lot about racing.	トムはレースについてほとんど知らない。
In the morning, we put away our futons.	朝になると布団を片づけます。
It's better to be approximately right than completely wrong.	完全に間違っているよりは、大方合っている方がマシだ。
I raised my hand to ask a question.	私は質問するために手を上げた。
I had a flu shot.	インフルエンザの予防接種をしました。
What a blessing it is that they did not come.	彼らが来なかったとはありがたいことだ。
What does this pen cost?	このペンはいくらしますか。
He's a bit of a drunkard.	彼は少々のんべえだ。
It's snowing.	雪がふっています。
She brought a cup of tea to me.	彼女は私にお茶を一杯持って来ました。
Can you tell me where the nearest bus stop is?	一番近いバス停はどこですか。
I will go, rain or shine.	降ろうが照ろうが、私は行く。
He has narrow shoulders.	彼は肩幅が狭い。
Why are you still awake?	なんでまだ起きてるの？
I like it very much.	私はとても気に入りました。
Most Japanese take a bath every day.	ほとんどの日本人が毎日、風呂に入ります。
Tom had a satisfied smile on his face.	トムは満足げに笑みを浮かべた。
She is gentle with children.	彼女は子供達にはやさしい。
My husband passed away after having fought against his illness for a long time.	長い闘病生活の末、夫が亡くなりました。
When do you expect him back?	彼は何時に戻りますか。
I slept well last night.	昨夜は良く眠れた。
She stayed there for a moment.	彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。
Are you going to go out with Tom again?	またトムと付き合うつもり？
Do you have any pets?	何かペットとか飼ってたりするの？
Don't forget your things.	自分の持ち物を忘れるな。
He broke his promise.	彼は約束を破った。
"Where have you been?" "I've been to the dentist."	「何処に行っていたの？」「歯医者に行っていたのだ」
We should definitely meet again soon.	またぜひ近いうちにお目にかかりましょう。
My father neither smokes nor drinks.	父はたばこも酒もやらない。
He watches TV every day.	彼は毎日テレビを見ます。
You must not jump to conclusions.	すぐに結論に飛びついてはいけない。
I broke my leg skiing.	スキーで脚を折った。
He goes to school by bicycle.	彼は自転車で通学する。
He was sitting surrounded by the students.	彼は生徒達に囲まれて座っていた。
The coup attempt was foiled at the last moment.	クーデター計画はぎりぎりのところで阻止されました。
He was exposed to many dangers.	彼は多くの危険にさらされた。
Please be polite.	行儀良くしてください。
He likes that teacher.	彼はその先生が好きです。
If anything happens, call me right away.	もし何か起こったら、すぐに電話をください。
Write a thank-you note when someone goes out of his or her way to help you.	誰かが無理してまであなたを手伝ってくれた時にはお礼状を書きなさい。
I don't see how you can eat that stuff.	どうやったら君はあんなものが食べられるんだ。
He was born on July 28th, 1888.	彼は1888年7月28日に生まれました。
I plan to telephone Tom tomorrow and ask him to help.	明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
Tom lacks confidence in himself.	トムは自分に自信がない。
Stop crying.	泣くのはよせよ。
Is there a hotel around here?	この辺にホテルはありますか。
The world did not recognize him.	世界は彼を認識していなかった。
Tom is the kind of guy you just can't hate.	トムは憎めないやつだ。
He changed his mind.	彼は気が変わった。
Do you think I don't know what's happening?	君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?
I'm dizzy.	酔った。
I think he's a great writer.	私は彼を大作家だと思う。
I need some hangers.	ハンガーをください。
The train just left.	列車は出たところだ。
Let's return to the hotel.	ホテルに戻ろう。
They like English.	彼らは英語が好きだ。
The room was devoid of furniture.	その部屋には家具がまったくなかった。
Am I going to die?	私は死ぬのでしょうか。
Is this fish still alive?	この魚はまだ生きていますか。
Do you like apples?	リンゴはお好きですか。
I really miss you all.	会えなくて本当に寂しい。
She's a second grader.	彼女は２年生です。
This is one of the dictionaries I told you about yesterday.	これが昨日あなたに話した辞書の一つです。
I don't enjoy studying because I don't make any progress.	勉強、進歩がないから楽しくないんだよな。
I feel like crying.	泣きたい気分です。
She likes wine.	彼女はぶどう酒が好きだ。
He is an expert at solving such problems.	彼はその種の問題を解決する名人だ。
My father has never gotten sick in his life.	父は今まで一度も病気をしたことがない。
The lemon is a sour fruit.	レモンはすっぱいくだものだ。
Today is my parents' wedding anniversary.	今日は両親の結婚記念日です。
That couldn't be helped.	仕方なかったんだ。
How're you doing?	元気ですか。
How long is he going to stay in Japan?	あの人はどのくらい日本に滞在の予定ですか。
Tom left his parents' house this spring and has been living alone since then.	トムはこの春から親元を離れて一人暮らしをしている。
He gave it to me.	彼は私にそれをくれた。
I've been to the supermarket.	そのスーパーには行ったことがある。
He is playing outdoors.	彼は外で遊んでいます。
She speaks not only German and French, but English as well.	彼女はドイツ語とフランス語だけでなく、英語も話します。
I'm going off to Vancouver next week to see my sister.	私は姉に会いに、来週バンクーバーへ行きます。
Please let me have my bill.	お勘定して下さい。
Please reply as soon as you've read this email.	このメールを見たらすぐに返信をください。
She was only too glad to help us.	彼女は喜んで手助けしてくれた。
I found the key underneath the mat.	この鍵をマットの下で見つけたんですが。
I didn't understand what he said.	彼の言ったことは分からなかった。
Does she like oranges?	彼女はオレンジが好きですか。
Stay here with us.	我々と一緒にここにいなさい。
"Is he right?" "I don't think so."	「彼は正しいですか」「そうは思いません」
Do you drink coffee?	コーヒーを飲みますか。
Leave me alone!	ひとりにさせて！
Is this baby a boy or a girl?	この赤ちゃんは男の子？ 女の子？
I have twins.	私には双子の子供がいる。
I would like to have my hair cut.	散髪して下さい。
Is Tom nuts?	トムってバカ？
What do you like to do on Sundays?	日曜日にはどんなことをしますか。
Tom has devoted his life to the anti-nuclear-energy movement.	トムは反原発運動に生涯を捧げた。
Peaches are sweet.	桃は甘い。
Come home at six.	６時に帰ってきなさい。
Isn't it hard?	これ、難しくないか？
I asked her if she had been to Mexico.	私は彼女がメキシコへ行ったことがあるかどうか聞いた。
Run.	走って！
He has the habit of standing up when he is angry.	彼は怒ったときに立ち上がる癖がある。
Is this store open on Sundays?	この店は日曜日にやっていますか。
I give you plenty of money each month.	毎月有り余るほどの金をやるよ。
He stood behind me.	彼は私の後ろに立った。
He was deserted by his friends.	彼は友人から見捨てられてしまった。
He did not know what to do, and held his head in his hands.	彼はどうしていいのか分からず頭を抱えた。
He has a lot of hobbies.	彼は趣味がたくさんある。
His father died, and to make matters worse, his mother fell ill.	彼の父親が亡くなり、そしてさらに悪いことに彼の母親まで病気になった。
What do you think he meant by that?	彼はどういう意味で言ったのだと思う？
I am going to take two days off next week.	来週二日間の休みを取るつもりです。
I study French at least an hour every day.	毎日最低１時間はフランス語を勉強している。
Do you trust her?	彼女を信用しているのか?
Is there anything for me?	私にはなにか有りますか？
Follow me.	ついてきて。
At last, spring has come to this part of Japan.	日本のこの地方にもやっと春が来ました。
Feel this. It's really soft.	これ触ってみて。めっちゃ柔らかいよ。
The children will wake up if you make noise.	音を立てたら子供たちが起きてしまいます。
I have nothing in common with Tom so I don't know what to talk about.	トムとは共通の話題がないから何話せばいいか分かんないんだよね。
Years ago, when Tom's children were young, he used to take a lot of pictures.	何年も前、子どもたちが小さかったころ、トムはたくさんの写真を撮ったものだ。
He turned pale with fear.	彼は恐怖で青ざめた。
I swam in the river.	私は川で泳いでいた。
The noise outside his window prevented him from sleeping.	窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。
I think I see something.	何かが見える気がします。
I need an ashtray.	灰皿を下さい。
Do your homework right now.	さっさと宿題をしなさい。
Let's not talk about work.	仕事の話はなしにしよう。
How are you two doing?	お二人さん、調子はどう？
I wish I'd never been born.	生まれてこなければよかった。
Tom is the oldest.	トムが一番年上。
Who gave this to you?	これ誰にもらったんですか？
I think we should hire Tom.	私たちはトムを雇うべきだと思います。
I like you a lot.	君のことが大好きなんだ。
The game was not exciting at all.	試合はとてもおもしろくなかった。
I really love her older sister a lot.	私は彼女の姉をとても愛しています。
Who do you think the author of this novel is?	この小説の作者はだれだと思いますか。
This dress is a good bargain.	この服はお値打ち品です。
Do you know the reason why she is so angry?	彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。
He's used to climbing mountains.	彼は登山になれている。
This is your pilot speaking.	操縦席よりご挨拶申し上げます。
Does it hurt a lot?	かなり痛いのですか？
He was made to do so.	彼はそうさせられました。
I'm studying French.	フランス語の勉強をしています。
You'll get lost.	迷子になってしまいますよ。
Will you please call me a taxi?	タクシーを呼んでくれませんか。
I think I'm going crazy.	気がおかしくなりそうだ。
I made this gratin using yesterday's leftovers. It tastes pretty good, doesn't it?	このグラタンはきのうの残り物を利用して作ったんだ。なかなかおいしいでしょ。
He cried and cried.	彼は泣きに泣いた。
I don't like it, either.	私もそれは気に入りません。
What are you laughing at?	なんで笑ってるの？
I apologize for yesterday.	昨日は申し訳ありませんでした。
I felt very happy.	私はとても幸福に感じた。
I plan on finishing that in two or three minutes.	２、３分でそれを終えるつもりだ。
Tom came home drunk from a party.	トムは酔っ払ってパーティーから帰ってきた。
"I hear Tom and Mary are getting a divorce." "That's the rumor."	「トムとメアリーが離婚するって聞いたよ。」「それは噂だよ。」
He finally got his wish.	ついに彼の望み通りになった。
Tom was abused by his father.	トムは父親に虐待された。
Are you okay?	大丈夫ですか？
Camels have either one or two humps.	ラクダには一つか二つのこぶがある。
Because of its origins, Canadian English has features of both American and British English.	その起源ゆえに、カナダ英語にはアメリカ英語とイギリス英語の両方の特徴がある。
Tom, can you show Mary how to use the scanner?	トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？
Every great writer seems to have been interested in English.	偉大な作家たちは、誰でも英語に関心を抱いていたようだ。
We'll have little snow this winter.	今年の冬は雪が少ないだろう。
She didn't appear to recognize me.	彼女は私と分からなかったようだ。
I've been very busy since the new term started.	新学期が始まってからというもの、とっても忙しいの。
You're very beautiful.	あなたはとても美しい。
Would you like to add anything to what I've said?	何か付け加えたいことはありますか？
I thought you might be hungry, so I made some sandwiches.	お腹が空いているんじゃないかと思って、サンドイッチを作ったんだ。
I'll introduce you to a nice girl.	いい女の子紹介してやろう。
I can't stand his behavior anymore.	彼の振る舞いにこれ以上我慢できない。
She was overcome with happiness.	彼女の心は幸せに満ちあふれていた。
I was satisfied.	満足しました。
She has a bad head cold.	彼女はヒドイ鼻かぜをひいている。
Listen.	聞いて！
I just want to go home.	私はただ家に帰りたいのです。
Don't move, please.	動かないでください。
"What would you like?" "I would like a dog."	「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」
We abhor violence.	私たちは暴力が嫌いだ。
Take a deep breath, please.	息を深く吸ってください。
I like to travel by myself.	私は一人で旅行するのが好きだ。
He is asleep.	彼は眠っている。
Her eyes are blue.	彼女の瞳は青い。
He has a weak will.	彼は意志が弱い。
Quite a few Americans like sushi.	かなり多くのアメリカ人が寿司を好む。
"Ah" is an interjection.	「ああ」は感嘆詞だ。
You shouldn't tell him anything about your girlfriend.	彼に君のガールフレンドのことは何も言わない方がいい。
Tom looks pale.	トムは顔色が悪い。
He's away on a trip.	彼は旅行で留守にしています。
She went to the hairdresser's.	彼女は美容室に行った。
Peel the potatoes and the carrots.	ジャガイモとニンジンの皮をむいてください。
He has drawn up a will.	彼は遺書をしたためた。
"Are you tired?" "No, not at all."	「疲れたか」「いいや、ちっとも」
She gathered the pieces of the broken dish.	彼女は割れた皿の破片を集めた。
Stay out of it.	口出ししないで。
I was absent from school because I had a cold.	風邪をひいていたので、学校を休んだ。
Do I need an operation?	手術が必要ですか。
He'll finish the job by tomorrow.	彼は明日までにその仕事を終えるだろう。
I don't have a ticket.	私はチケットを持っていない。
He gets a good salary.	彼は高い給料をもらっている。
I haven't eaten French food since I left France.	フランスを離れてからずっとフランス料理を食べていません。
I felt isolated.	私は孤独を感じた。
Don't deceive me.	私を騙さないで下さい。
Are you closer to your mother or to your father?	お母さんとお父さん、どちらと仲がいいですか？
Tom's condition worsened.	トムの容体が悪化した。
He was brave.	彼は勇敢だった。
I'm sorry, but I have a previous appointment for tomorrow.	申し訳ありませんが明日は先約があります。
You ought to thank him.	君は彼に感謝すべきだ。
The girl wanted to tell him the truth, but she couldn't.	少女は彼に本当のことを言いたかったのだが、言えなかった。
A passport is usually necessary when you travel overseas.	海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
What made her do so?	何が彼女をそうさせたのか。
That is out of the question.	それは言語道断だ。
Something happened.	何かが起こった。
Let's meet this afternoon.	今日の午後会いましょう。
Tom almost drowned.	トムはもう少しで溺れて死ぬところだった。
This cap is too small. Please show me another.	この帽子は小さすぎます。別のものを見せて下さい。
He is a good athlete.	彼は素晴らしい選手です。
I have a dream.	私には夢がある。
May I go home?	私は帰宅してもよいですか。
She read the book all night.	彼女は一晩中本を読んだ。
Where were you?	どこにいたの？
I'm not really hungry.	あまりお腹が空いてないんです。
May I visit your home one of these days?	そのうちお宅にお伺いしてもいいでしょうか。
He is said to have died here.	彼はここで死んだと言われている。
Even a clock that is stopped shows the correct time twice a day.	止まった時計も1日に2回は正しい時刻を示す。
My parents told me that we should respect the elderly.	両親は私に老人を敬うように言った。
You can regret it all you want, but it won't do you any good now.	いまさら嘆いても、それこそ、後の祭だよ。
No sooner had she opened the door than a cat ran out.	彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。
That book is easy.	その本は簡単です。
She complained that my salary was low.	彼女は私の給料が安いと文句を言った。
I don't know why I did that.	自分がなぜそれをしたのかわからない。
When did you buy it?	いつそれを買ったの。
I'll buy this.	これ、買います。
I didn't get a chance to introduce myself to her.	彼女に自己紹介する機会がなかった。
Set your mind at ease.	安心してください。
There's a secret passage on the left.	左側に秘密の通路がある。
Does this book belong to you?	この本はあなたのものですか？
How many flights to New York do you offer a day?	ニューヨーク行きは１日に何便ありますか。
She laughed and gave me a playful shove.	彼女は笑い、私をいたずらっぽく小突いた。
What's the weather like in Boston?	ボストンの天気はどう？
We hurried to the train station.	私達は駅へ急いだ。
Do you have a credit card?	クレジットカードはお持ちですか。
Here come the police. Let's get out of here.	察が来た、ずらかれ！
People are buying iMacs the same way they buy household appliances.	ｉＭａｃは、家電製品みたいな感覚で買われてるんだろうね。
I want to go and cheer.	応援に行きたいわ。
We decided to lie hidden for a few days.	私たちはもう２、３日隠れていることに決めた。
They aren't swimming in the river.	彼らは川で泳いでません。
I compared my car with his.	自分の車と彼の車を比べた。
You can get to her house in a variety of different ways.	彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。
I'm sorry, I'm busy right now.	すみません。いま手が離せないんです。
The dog pursued a rabbit into the forest.	犬はうさぎを追って森の中に入った。
There's nothing I like as much as the smell of roses.	バラの香りほど私の好きなものはない。
Man is the only animal that possesses language.	人間は言葉を持つ唯一の動物である。
Please fix this.	なおして下さい。
He's interested in many things.	彼は気が多いやつだ。
It's frozen hard.	かたく凍っている。
Beating the other team was no sweat at all.	相手チームをやっつけるのは朝飯前だった。
The ink stain will not wash out.	インクの染みが洗濯しても落ちない。
He asked if I like Chinese food.	彼は中華料理がすきかたずねた。
You're much prettier than I remember.	前よりまた一段ときれいになったね。
To tell the truth, I didn't solve this question.	本当のことをいうと、私はこの問題を解けなかった。
My father got married in his twenties.	私の父親は２０代で結婚した。
No stars could be seen in the sky.	空には星が見えなかった。
Tom has trouble standing still.	トムはじっと立っているのが苦手だ。
A month has passed and the work has made little progress.	１ヶ月がたったが、仕事はほとんど進んでいない。
For the time being, I must share this room with my friend.	当分の間、私は友人とこの部屋を共用しなければならない。
They all tried to talk at one time.	彼らは一度に話そうとした。
Marry me.	私と結婚して。
Your salary is commission-based.	給料は歩合制です。
Let's play baseball.	野球をしましょう。
Tom made stew for dinner.	トムは夕食にシチューを作った。
Come tomorrow morning.	明日の朝に来て。
I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.	私たちのシステムにハッキングしたのが誰かを割り出すのは、たいして難しいことではないよ。
I've never flown in an airplane.	私は飛行機に乗ったことがない。
I'm not afraid of death.	私は死ぬことを恐れていません。
What's your opinion about that?	それについてのあなたの意見は何ですか?
The train was delayed because of snow.	列車は雪のために遅れた。
I drank a glass of milk this morning.	今朝僕は牛乳をコップ一杯飲んだ。
He whispered something to her.	彼は彼女に何か囁いた。
I do feel pretty good.	かなりいい気分だ。
Excuse me.	すみません。
Early explorers used the stars for navigation.	昔の探検家たちは航海するのに星を利用した。
Carry her to the operating room.	彼女を手術室に運んでくれ。
Please help me.	助けてください。
I think we need to be very careful not to hurt Tom's feelings.	私たちはトムの気持ちを傷つけないよう、細心の注意を払う必要があると思う。
That dinner they had together was delicious.	二人が一緒に食べた夕食はとてもおいしかった。
Tom is depressed because his girlfriend left him.	トムは彼女にふられて落ち込んでいる。
Beer bottles are made of glass.	ビールびんはガラスでできている。
Waseda tied Keio in yesterday's game.	昨日の試合で早稲田は慶応と引き分けた。
Please find someone who speaks French.	誰かフランス語が話せる人を探してください。
Do you like apples?	リンゴは好きですか。
The man standing over there is the owner of the store.	あそこに立っている人が店の主人です。
He entered the bank disguised as a guard.	警備員に成りすまして彼は銀行に入った。
Would you like bacon or sausage?	ベーコンかソーセージはいかがか。
I will accept the work, provided that you help me.	あなたが私を助けてくださるならば、その仕事を引き受けます。
The children all had gone to sleep before it got dark.	子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。
Japan is now very different from what it was twenty years ago.	日本は２０年前とはすっかり変わってしまった。
May I ask you a question?	質問していい？
I love this photo.	この写真大好き。
I am going to go to America next year.	私は来年アメリカに行くつもりです。
My grandfather gave me a birthday present.	祖父が誕生日プレゼントをくれた。
He's very stingy.	彼はとてもけちだ。
He is afraid to fly in an airplane.	彼は怖くて飛行機に乗れない。
I did the washing while the baby was sleeping.	その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯した。
She's a kind person.	優しい人です。
Tom killed himself.	トムは自殺した。
It took less than five minutes.	5分もかからなかったよ。
I was watching TV then.	私はその時、テレビを見ていました。
He refused my offer for no good reason.	彼は十分な理由無しに私の申し出を断った。
Have a safe trip.	行ってらっしゃい。
I tried to get him to show what his true nature was, but I couldn't.	彼の化けの皮をはごうとしたが、むりだった。
He intends to visit his uncle.	彼はおじを訪ねるつもりだ。
Speak slowly and clearly.	ゆっくりはっきりと話しなさい。
I'm sorry I disappointed you.	がっかりさせてごめんね。
What are you saying?	何を言ってるの！
He lacks judgement.	彼は判断力に欠けている。
Tom called me a fool.	トムにバカって言われた。
What mountain do you think is the second highest in Japan?	日本で２番目に高い山は何山だと思いますか。
Tom wanted to become a sign language interpreter.	トムは手話通訳者になりたかった。
Tom is the man of my dreams.	トムは私の理想の男性だ。
They agreed on cease-fire terms.	彼らは休戦条件で合意した。
I can't explain it either.	私も説明できません。
He has stayed at the hotel for five days.	彼はそのホテルに５日前から泊まっています。
I'll fix you some coffee.	コーヒーをごちそうするよ。
She looks better in Japanese clothes.	彼女は和服の方が良く似合う。
He acted on the stage.	彼は舞台に立った。
I'm free.	暇ですよ。
I'm free now.	私は今暇です。
Grandfather has retired because he is getting old.	祖父は年を取ってきたので引退した。
Is the fish still alive?	魚はまだ生きているの。
Do you know who he is?	彼が誰だか知っていますか。
Last Sunday, Mary and I went to the library together.	この前の日曜日にメアリーといっしょに図書館へ行った。
Tom hasn't met Mary even once.	トムは一度もメアリーに会ったことがない。
He invited me to a party.	彼は私をパーティーに誘った。
He is still very much alive.	彼はまだぴんぴんしている。
Do your homework now.	さっさと宿題をやりなさい。
The place where he lives is far from town.	彼が住んでいる場所は町から遠いところです。
Here it is.	はいどうぞ。
She hopes to become a designer.	彼女はデザイナーになりたがっている。
May I have your name?	お名前をいただけますか。
I talk in my sleep very often.	僕は頻繁に寝言を言う。
How far is it from here?	ここからどのくらいの距離がありますか。
I have no one to turn to for advice.	僕には相談相手がない。
I'm not sure when he'll come.	彼がいつ来るかよくわからない。
We finally arrived at the lake.	ついに私たちは湖に着いた。
What a wonderful idea!	実にすばらしい考えだ。
She's not as beautiful as her mother.	彼女はお母さんほど美人ではない。
What is over there?	何がそこにありますか。
I'm fussy.	私は几帳面なんだ。
Tom goes to school on foot.	トムは徒歩で通学している。
If you drink, don't drive. If you drive, don't drink.	飲んだら乗るな、乗るなら飲むな。
Explaining the risks is very important.	リスク説明は非常に重要です。
I often talk to him on the bus.	バスの中で彼とよく喋ります。
He is a good swimmer.	彼は泳ぎが上手です。
Who's that girl?	あの少女は誰ですか。
This is a waste of time.	こんなの時間の無駄だよ。
I didn't hear you come in.	入ってきたのが聞こえませんでした。
She put lots of sugar in the coffee.	彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。
Tom lived in the center of Boston.	トムはボストンの中心部に住んでいた。
A lot of soldiers died here.	ここで多くの兵士たちが死んだ。
He's still sponging off his father.	彼はいまでも父親のすねかじりです。
All of the books are good, but none as good as this one.	どれも良いけれど、この本ほどではないね。
She kissed him on the cheek.	彼女は彼のほっぺにキスをした。
Keep it quiet.	ここだけの話にしておいて。
He showed what he meant.	彼は本音を出した。
You can have it for nothing.	ご自由におとりください。
Which of the two ways do you choose?	２つの道のどちらを通ってるんだい？
Can you tell me why you like him?	なぜ彼のことが好きなのか教えてもらえませんか。
What do you think of this sweater?	このセーターどう思う？
I did not mean to disappoint her.	彼女をがっかりさせるつもりはなかったんだ。
I love you.	愛してる。
It's too soon to tell.	今話すのは時期尚早だ。
Let's leave her alone.	彼女をそっとしておこう。
That chicken hasn't laid any eggs lately.	その鶏は最近卵を産んでいない。
A capital letter is used at the beginning of a sentence.	文頭には大文字が使われる。
In addition to being a good teacher, she was a great scholar.	彼女は良い教師であるばかりでなく、偉大な学者でもあった。
I'd like you to translate this book into English.	あなたにこの本を英語に翻訳してもらいたい。
Thank you for your letter.	お手紙ありがとうございます。
How did you learn French?	どうやってフランス語を学んだの？
This room is pleasant to work in.	この部屋は働くのに快適だ。
She is shy and always remains in the background.	彼女は内気で、いつも後ろの方にいる。
She solved the puzzle with ease.	彼女はそのパズルを簡単に解いた。
We are men.	私たちは男です。
He was sent into combat.	彼は前線に送りこまれた。
Birds build nests.	鳥は巣をつくる。
Will it rain this afternoon?	午後、雨になるでしょうか。
When did you start wearing contacts?	いつからコンタクトしてるの？
How much longer do you think it'll be?	あとどれくらいかかると思う？
One is never too old to learn.	年をとりすぎて学べない人はいない。
This isn't fair.	それは公平ではない。
Thank you for seeing me off.	お見送りくださってどうもありがとう。
It looks like it's going to rain.	雨が降るそうだ。
Let's be fair.	フェアに行こうぜ、フェアに。
I consider Tom to be a friend.	私はトムのことを友達だと思ってる。
Let's go eat.	食事に行きましょう。
There are a lot of fish in that lake.	その湖には魚がたくさんいる。
To hear him speak English, you would take him for a native.	彼が英語を話すのを聞けば、彼が英語を母語とする人だと思うだろう。
New York is worth visiting.	ニューヨークは行ってみる価値がある。
Do you care what kind of music we listen to?	私達がどんな音楽を聞くかが問題？
You're right.	おっしゃる通りです。
Tom wanted to see Mary.	トムはメアリーに会いたがった。
I'll wait here.	ここで待ってるね。
I lost the watch my father had given me.	父がくれた時計をなくした。
Not having seen her before, I did not know her.	以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。
No matter what I try, I can't seem to give up smoking.	何をやってみたとしても、私はタバコをやめられそうにない。
We have no choice but to trust Tom.	私たちにはトムを信じるしか方法はないのです。
I know everything about you.	君のことならなんでも知っているよ。
Can you put me up tonight?	今夜お宅に泊めてもらえませんか。
One roll of color film, please.	カラーフィルムを一本ください。
I have a red bicycle.	赤い色の自転車を持っています。
Two boys are absent from school today.	今日、男子２人が学校を休んでいる。
If you should have any trouble, don't hesitate to come to me.	もし何か困ったことがあったら、遠慮なく私のところに来てください。
Refrigerators help to preserve food.	冷蔵庫は食べ物を保存するのに役立つ。
He is always looking to the future.	彼はいつも未来に目をむけている。
He bought flour and oil in quantity.	彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。
Tom is a picky eater.	トムは好き嫌いが激しい。
Mastering a foreign language calls for patience.	外国語の習得には根気が必要だ。
He set fire to the school building.	彼は校舎に放火した。
Do you know how to drive a car?	車は運転できるの？
Tests start next week.	来週からテストが始まる。
The concert lasted about three hours.	そのコンサートは3時間続いた。
He cannot sing well.	彼はうまく歌うことが出来ない。
He is just killing time.	彼は時間をつぶしているだけだ。
He is an old friend of mine.	奴は僕の旧友だ。
Please call the police.	警察を呼んで下さい。
Are you going to have dinner at home?	夕飯は家で食べるの？
He is always speaking ill of his wife.	彼はいつも奥さんの悪口を言っている。
Her eyes were filled with tears.	彼女は目に涙をいっぱいためていた。
It rained for the first time in ten days.	１０日ぶりに雨が降った。
It's so stupid.	それは愚の骨頂だ。
Snow has been falling steadily since this morning.	朝から休みなく雪が降り続いている。
I thought you understood.	あなたは理解しているのだと思っていました。
She bought flour and oil in quantity.	彼女は小麦粉と油を大量に買い込んだ。
I narrowly escaped being run over by a car.	私はあぶなく車にひかれる所だった。
Her car broke down on the way.	彼女の自動車は途中で動かなくなった。
I can't wait to go to college.	早く大学生になりたいなあ。
After the rain had let up a bit, we made a dash for the car.	雨が小降りになってから、私達は車に向って全速力で走った。
I live near the sea so I often get to go to the beach.	私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。
When traveling, it is easy to get lost.	旅先では迷子になりやすい。
Did you turn the stove off?	ストーブちゃんと消した？
He prefers French to German.	彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。
How about doing a bit of research on your own before asking for help?	人に聞く前に少しは自分で調べたら？
Change your clothes.	服を着替えなさい。
Who is in charge of the office while the boss is away?	所長が出かけている間、事務所の責任者は誰になるのですか。
That is an old camera.	あれは古いカメラだ。
Don't forget your student ID.	学生証忘れないようにね。
Tom opened the window to let in some fresh air.	トムは新鮮な空気を取り込もうと窓を開けた。
Hurry up, or you will miss the train.	急がないと電車に間に合わないよ。
I'm very glad that I've been singled out as being a suitable person for the job.	私はその仕事の適任者に選ばれたことを大変喜んでいる。
There is no money in my bag.	私のかばんにはお金はまったく入っていません。
Of course!	もちろん。
I regret saying that you were wrong.	私は君が間違っていると言ったことを後悔している。
What do you plan to do?	何するつもり。
I had a good time this evening.	今夜はとても楽しかったです。
Turn toward me, please.	私の方を向いてください。
I fell asleep while studying at my desk.	机にむかって勉強しているうちに寝てしまった。
It's more interesting to travel alone than to go on a group tour.	団体旅行より、一人旅のほうがおもしろい。
It was raining heavily when I got up this morning.	今朝起きたら雨が激しく降っていました。
He moved from place to place.	彼は各地を転々と移動した。
The water coming from the faucet is strange. It has a good smell.	水道の水おかしいよ。何かいい匂いがする。
Man, I'm hungry.	ああ、お腹が空いた。
I'm not certain we can get tickets tonight.	今日はチケットが手に入るかどうか分からない。
That's useful, isn't it?	そりゃ便利だね。
The Normans conquered England in 1066.	ノルマン人は１０６６年にイングランドを征服した。
Tom couldn't swim.	トムは泳げなかった。
Tom lost his eyesight.	トムは視力を失った。
Why don't you come in?	入っておいでよ。
They pitched their tent on the beach.	彼らは浜辺にテントを張った。
The scenery around here is very beautiful.	この辺りの風景はとても美しい。
I haven't met him in person, but I know of him.	私は彼に直接会ったことはありません。でも、彼のことは知っています。
There are birds singing in the cage, aren't there?	籠の中で鳥が鳴いていますね。
I have to catch that train.	あの電車に乗らなきゃならない。
We've run out of tea.	お茶が切れています。
One thousand dollars will cover all the expenses for the party.	１０００ドルあればパーティーの費用全部をまかなえるだろう。
Stop gambling.	賭け事はやめなさい。
I thought you were broke.	あなたは一文無しなのだと思いました。
Someone was coming!	誰かがやってきた。
She always has her hair done by a famous hairdresser.	彼女はいつも有名な美容師に髪型をセットしてもらっている。
Give me a copy of this book.	この本を一冊ください。
I'd like to put my valuables in a safe deposit box, if any are available.	もしあればセイフティボックスに貴重品を保管したいのですが。
Shame on you for getting so flustered. You looked ridiculous.	あんなにおろおろしちゃって恥ずかしいったらありゃしない。馬鹿みたいだったわよ。
The train doesn't stop at that station.	列車はその駅では止まりません。
Tom is spreading butter on the bread.	トムはパンにバターを塗っている。
He will come tomorrow.	彼は明日来るだろう。
She often calls him names.	彼女はよく彼の悪口を言う。
Do you have any plans for tomorrow?	明日何か予定ある？
There is a station in the center of the city.	市の中心に駅があります。
I'm envious of you because you have a good boss.	いい上司で羨ましいですね。
You should keep yourself warm.	暖かくしてください。
We miss you very much.	あなたがいなくてとても寂しい。
This park reminds me of my childhood.	この公園に来ると子供のころを思い出します。
Can you remember the first time you swam?	はじめて泳いだ時のこと思い出せますか？
He was too old to swim.	彼は年老いていたので泳げなかった。
It's a ten minutes walk to the bus stop.	バス停まで徒歩10分です。
He is in touch with all kinds of people.	彼はいろいろな人種の人と接触している。
Music makes our life happy.	音楽は私達の暮らしを楽しくする。
I don't eat green peppers at all.	ピーマンは全く食べない。
She recognized him immediately.	彼女は彼が誰だかすぐに分かった。
Tom is engaged to Mary's younger sister.	トムはメアリーの妹と婚約している。
"How about playing catch?" "Sure, why not?"	「キャッチボールしようか」「よし、是非やろう」
I would like to call on you one of these days.	近いうちにお訪ねしたいと思います。
Can you tell me your address?	住所を教えてください。
My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	私の祖父は月面着陸は作り話だったと信じている。
No, I'm not well.	いいえ、体調は良くないんです。
Does he speak English?	彼は英語を話せますか。
Sooner or later, we'll have to buy a new TV since the TV we have now is a very old model.	遅かれ早かれ、新しいテレビを買わなければならないでしょう、今の私たちのテレビはとても古い型ですから。
He is watching TV.	彼はテレビで見ている。
A face with too much make up looks strange.	こってり化粧した顔は異様である。
Are they Japanese or Chinese?	彼らは日本人ですか、それとも中国人ですか。
She cried.	彼女は泣いた。
The wind has died down.	風がおさまった。
Let's take a break.	一息いれようよ。
Tom has no conception of what it's like to be in love.	トムは、恋愛をするということがどんな感じなのか全くわかってない。
He assumed the leadership of the political party.	彼はその政党の主導権をにぎった。
He didn't like to ask for help even if he was starving.	たとえ飢えかかっていても、彼は助けを求めたがらなかった。
He used to be a quiet man.	かつての彼は寡黙な男だった。
I wrote it for Tom.	トムに書いたんだ。
He said he had come to Japan the previous week.	彼は前の週に日本に来ていたと言った。
They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6.	彼らは五時に出たので、六時までには家に着くはずです。
Do you take travelers' checks?	トラベラーズチェックは使えますか。
It's time to put the plan in action.	計画を実行すべき時だ。
If that guitar weren't so expensive, I could buy it.	あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。
Will you send it by mail?	それを郵送してくれますか。
He will be back in a day or two.	彼は一日か二日で戻ります。
It doesn't hurt at all.	全然痛くないよ。
My father might be at home now.	父は今家にいるかもしれません。
After I got married, my Japanese got better and I could understand more.	結婚後、わたしの日本語は上達し、より理解できるようになった。
We found out recently that some foxes live here on this mountain.	この山には狐が住んでいるということが最近わかった。
Can you speak Chinese well?	中国語を上手くしゃべれますか？
I'm really bad at parallel parking.	車の縦列駐車って、超苦手なの。
The pay is based on sales.	給料は歩合制です。
Everybody likes him.	みんな彼のことが好きです。
A good beginning makes a good ending.	始めが肝心。
Tom seems bored.	トムは退屈しているようだ。
Why do you love me?	なぜ貴方は私を愛しているの？
This cloth feels like velvet.	この布はビロードのような手ざわりがする。
Could you please tell me why you love her?	なぜ彼女を愛しているのか、私に話していただけませんか。
"Where is my notebook?" "It is on the chair."	「私のノートはどこにありますか」「それはイスの上です」
If a person has not had a chance to acquire his target language by the time he's an adult, he's unlikely to be able to reach native speaker level in that language.	大人になるまでの間に身につけなかった言語について、ネイティブスピーカーのレベルに達することは難しい。
How can you tell?	なんで知ってるの？
He is a naughty boy.	彼はいたずらっ子だ。
You and I are the same age.	君と僕とは同い年だ。
He complained about the noise.	彼はその騒音に不平を言った。
If Tom had been able to speak French better, he would've been able to tell everybody how he really felt.	もしもう少しフランス語が話せたなら、トムは自分が本当はどう感じているかをみんなに話すことができただろうに。
Life is short.	人生は短い。
He quickly scanned my manuscript.	彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。
I don't think she is happy.	彼女は幸せでないと思う。
I would like to go to the concert with you.	君と一緒にコンサートに行きたいんだけど。
Tom arrived home soaking wet.	トムはずぶぬれになって帰宅した。
Tom is slightly overweight.	トムは少し太めだ。
It smells bad.	超臭いよ。
These are all quotations from the Bible.	これらはすべて聖書からの引用である。
Is that scientifically proven?	それ科学的に証明されてんの？
I wonder if he is married.	彼は結婚しているのかしら。
We went out in spite of the rain.	私たちは雨にもかかわらず出かけた。
She has beautiful eyes.	彼女はきれいな目をしている。
He is in good physical condition.	彼は体の調子がよい。
Which do you speak more often, French or English?	フランス語と英語、どちらで話すことが多いですか？
Did you have breakfast this morning?	今朝、朝食を食べましたか。
Tom almost forgot about the meeting.	トムは危うく会議を忘れるところだった。
If they don't want this, then what do they want?	これがやつらの目当てじゃないとしたら、一体やつらの目的は何なんだ？
The thief got away with the money.	その泥棒は金を持って逃げた。
She speaks English fluently.	彼女は流暢に英語を話す。
Everything's ready.	万事準備ができました。
I agree.	そう思います。
Tom got a letter from Mary.	トムはメアリーからの手紙を受け取った。
Not all of the boys laughed at him.	その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。
I really am unlucky!	本当についてない!
I had no idea of what she intended to do.	彼女が何を計画しているかは全然知らなかった。
What do you have in your suitcase?	スーツケースには何を入れてるの？
He doesn't yet know the truth.	彼はまだ事実を知らない。
He went up Mt. Fuji.	彼は富士山に登った。
With a little more patience, you would have succeeded.	もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。
He stared at the picture.	彼はその絵をじっと見た。
It was late at night when Tom finally got home.	トムがようやく家にたどり着いた時にはもう夜遅くなっていた。
People who live in glass houses shouldn't throw stones.	すねにきずもつ者は他人の批評などしないほうがよい。
It'll be a long time before she gets over her father's death.	彼女が父親の死の悲しみから立ち直るには長い時間がかかるだろう。
I'm going to study French next semester.	来学期はフランス語を勉強するつもりだ。
Tom looks like his mother.	トムは母親似だ。
I forgot what I was about to say.	何言おうとしたか忘れちゃった。
Speaking foreign languages is not easy.	外国語を話すのは簡単じゃない。
Turn right.	右に曲がって。
He turned over the business to his son.	彼は事業を息子に譲った。
Excuse me, what did you say?	すみません、何とおっしゃいましたか？
You should compare the two motorcycles.	２台のオートバイを比較するべきだ。
She's taller than him.	彼女は彼より背が高い。
He wrote down the name so he wouldn't forget it.	彼は忘れないように名前をメモした。
Calm down!	落ち着いて！
Are you doing anything special for New Year's Eve?	大晦日には何か特別かことをするの？
She's made up her mind to quit the company.	彼女は会社を辞めると心に決めている。
Can you do me a favor?	私のお願いを聞いてもらえますか？
I'm free on Sunday.	日曜日はあいてます。
I had to do everything alone.	私は一人で全てをやらなければならなかった。
Do you accept credit cards?	クレジットカードは使えますか。
Let's keep moving.	動き続けましょう。
Tom has never eaten raw horse meat.	トムは馬刺しを食べたことがない。
Please take me to this address.	この住所まで、行ってください。
We prayed for their happiness.	彼らの幸せを祈った。
We waited in the movie theater for the film to start.	私たちは映画館の中で映画が始まるのを待った。
She was pleased to see the results.	彼女はその結果をみて喜んだ。
My hobby is taking pictures.	私の趣味は写真です。
Nobody was listening to the speech.	だれも話を聞いていなかった。
There were a good many candidates for the position.	その職にはかなり多数の応募者があった。
I think it will be hot today.	今日は暑くなると思う。
He's a kind person.	優しい人です。
He is sure of success.	彼はきっと成功する。
They intended to drill for oil.	彼らは石油を掘り当てる思惑だった。
I owe what I am to my mother.	私は母に借りがある。
Rome has a lot of ancient buildings.	ローマには古代建築物がたくさんある。
He's thrilled with his new job.	彼は新しい仕事にわくわくしている。
We'll talk about this tomorrow.	この件については明日、話し合いましょう。
It's time to reflect on your past.	自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。
He lives in Nagasaki.	彼は長崎に住んでいる。
Tom is a heroin addict.	トムはヘロイン中毒だ。
The waiting room was so noisy that I couldn't hear my name called.	その待合室はあまりにうるさくて、自分の名前が呼ばれるのが聞こえなかった。
A trickle of blood ran down his neck.	彼の首筋を血がすっと伝った。
She criticized him for being late.	彼女は彼が遅刻したといって責めた。
I want the truth.	真実が知りたい。
I'll give you a ride home.	車で家まで送るよ。
After you.	お先にどうぞ。
He has bought a new car.	彼は新しい車を買った。
A mile is equal to about 1600 meters.	１マイルは約１６００メートルにあたる。
People under eighteen aren't supposed to buy alcoholic drinks.	１８歳以下の人はアルコールの入った飲み物を買ってはいけないことになっています。
I am leaving next week.	私は来週出発します。
He is afraid that he will die.	彼は死ぬのを恐れている。
Camels are often used to travel in the desert.	ラクダは砂漠を旅するのに屡々用いられている。
Make sure to turn off all the lights before going out.	出かける前に必ず灯りを全部消してください。
Where is your school?	君の学校はどこにありますか。
They concluded that he was lying.	彼らは彼が嘘をついていたという結論に達した。
He is a teacher and novelist.	彼は教師でもあり小説家でもある。
About how many hours does it take by car?	車で、およそ何時間くらいかかりますか？
He was drafted into the army.	彼は軍に召集された。
I study Korean.	私は韓国語を勉強します。
She attends school at night.	彼女は夜間学校に通っている。
She has blue eyes.	彼女は目が青い。
I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.	新聞に家の売却の広告を出した。
All the English teachers at my son's school are native speakers.	息子の学校の英語教師はみんなネイティブだ。
I would like to attend the party on November 1st.	１１月１日のパーティーに参加します。
We have to rent a room for our party.	私たちはパーティーのための部屋を借りなければいけない。
I want something to eat.	何か食べたい。
Have you heard from him?	彼から便りがありましたか。
Tom and Mary seem happy.	トムとメアリーは幸せそうだ。
I found it rather difficult to make myself understood.	理解してもらうのがずいぶん難しいと思いました。
Tom and Mary broke up last week.	トムとメアリーは先週に破局した。
He was an utter stranger.	彼はまったくの見知らぬ人だった。
I'm glad I could help.	力になれてよかったです。
The phone kept ringing.	電話が鳴り続けていた。
It has become much warmer.	うんと暖かくなった。
I support you whole-heartedly.	僕は君を全面的に支持する。
I don't have a fever.	熱はありません。
I'm bleeding badly.	出血がひどいのです。
I appreciate your attention to detail.	細やかなお心遣いに感謝いたします。
She has few friends.	彼女には友だちがほとんどいない。
Have you ever seen it hail?	雹が降るのを見たことがありますか。
What's the spelling of your family name?	あなたの苗字はどのように綴るのですか?
Which is longer, this pen or that one?	このペンとあのペンではどちらが長いですか。
He failed in spite of his great efforts.	彼は、非常に努力したにもかかわらず失敗した。
Where did you buy that book?	その本をどこで買ったのですか。
I sneeze a lot.	よくくしゃみが出ます。
There used to be a big pine tree in front of my house.	昔私の家の前には大きな松の木があった。
You never know what you can do till you try.	やってみなければ自分の力はわからない。
This is why I quit the job.	こういう理由で私は仕事を辞めた。
He looks old for his age.	彼は老けて見える。
Are there any good movies being shown this week?	今週はよい映画が上映されてますか。
It looks like Mary is drunk again.	メアリーがまた酔っ払っているようだ。
It's for free.	無料です。
She doesn't have a driver's license.	彼女は運転免許を持っていません。
Is there also a similar proverb in Japan?	日本にも同様のことわざがありますか。
I think I'd like to marry her.	彼女と結婚したいと思っています。
The town has many tall buildings.	その町には高い建物がたくさんある。
We had a very hot summer this year.	今年の夏はとても暑かった。
He came down with the flu.	彼は流感にかかった。
Could you repeat that?	もう一度伺ってよろしいですか。
How should I know?	俺が知るわけないじゃん。
It looked like Tom was searching for something.	トムは何かを探しているようだった。
I thought we were going to go somewhere.	てっきり僕たちはどこかに行くものだと思っていたよ。
I'm good at math.	私は数学が得意だ。
She leaves for New York next Sunday.	彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。
I'm sorry, but people I don't know can't come in.	ごめんなさい、知らない人は入れないの。
Hi, Tom.	やぁ、トム。
I awoke to find everything had been a dream.	目を覚ましてみるといっさいが夢であることが分かった。
Charge this to my account.	これ、私のお勘定につけといて。
I want to hear what Tom thinks.	トムがどう考えているかを聞きたい。
I was delighted to hear of your promotion to Senior Managing Director.	専務取締役ご就任と聞き、大変喜ばしく思いました。
This book is still interesting even after reading it many times.	この本は何回読んでもおもしろい。
Tom is still angry.	トムはまだ怒っている。
Tom took his socks off.	トムは靴下を脱いだ。
He anticipated traveling abroad the next year.	彼はその翌年外国を旅行するのを楽しみにしていた。
We shouldn't have gotten up so early.	あんなに早起きするんじゃなかったね。
Daddy, you smell like you've been drinking.	パパ、お酒くさいよ！
You've drunk three cups of coffee.	君はコーヒーを３杯も飲んだよ。
What do you call this insect in English?	この虫は英語で何て言うのですか。
He has a split personality.	彼は二重人格者だ。
I can't speak French as well as Tom can.	私はトムほどフランス語が上手くはない。
He is regarded as the best doctor in the village.	彼は村で最高の医者とみなされている。
In Japan, it is proper to bow when you meet someone.	日本では、人に会ったら会釈するのが礼儀である。
They are going to give a party the day after tomorrow.	彼らは明後日パーティーを開くつもりだ。
I feel better today.	今日は気分が良い。
I said shut up!	黙れっつってんだろ！
Where will we meet?	集合場所はどこですか？
It has been cold since yesterday.	昨日からずっと寒い。
Beef, please.	ビーフをお願いします。
The gravity of the moon is one-sixth of that of the earth.	月の重力は地球の６分の１である。
Tom responded instantly.	トムは間髪を入れず、返答した。
Tom left some food for Mary.	トムはメアリーに食べ物を少し残してくれた。
What's your favorite way to spend time in Boston?	ボストンでは何をするのが一番好きですか。
What are you doing, Dad?	お父さん、何をしているの。
How awful!	ああ恐い！
Tom showed Mary some pictures of his house.	トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。
My father grows rice.	父は米を栽培している。
He is very particular about his food.	彼は食べ物の好みがとてもうるさい。
The English alphabet has 26 letters.	英語のアルファベットは２６文字だ。
U.S.S.R. stands for the Union of Soviet Socialist Republics.	ＵＳＳＲはソビエト社会主義共和国連邦を表しています。
Where do you have pain?	どこが痛みますか。
If you have a fever, it would be a good idea to go to the hospital right away.	熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。
Come as early as possible.	出来るだけ早く来て。
He is past forty.	彼は40過ぎです。
I ordered two hamburgers.	ハンバーガーを二つ注文した。
They did not want to give up their old ways of living.	彼らは従来の生活スタイルを捨てたくなかった。
I have to go now.	もう行かねばなりません。
I think I'm really not any good at German.	私のドイツ語は本当に駄目だと思う。
Are you good at cooking?	料理が得意ですか。
May I have your phone number?	電話番号を教えてもらえますか。
You are two-faced.	お前のすることには裏表がある。
Excuse me, do you have the time?	すみませんが、今何時でしょうか。
I want to be here.	ここにいたいんです。
What does your father do?	キミの父さん何の仕事してるの?
So what do you suggest?	それで、あなたの提案とは?
It wasn't a 100 yen coin, it was a bottle cap.	百円じゃなくて、王冠でした。
I want to go to college.	私は大学へ行きたい。
She is a good writer.	彼女は文章がうまい。
I like taking walks.	私は散歩が好きです。
It'll snow tomorrow.	明日は雪になるだろう。
Tom decided to become a teacher.	トムは教師になろうと決心した。
This message doesn't make sense.	このメッセージは意味をなさない。
I take a bath every night.	私は毎晩風呂に入る。
What do you mean?	どういうこと？
The game has been indefinitely postponed.	試合は無期限に延期となった。
I have a lot of money at my disposal.	私は自由に使えるお金がたくさんある。
Go on home.	帰りなさい。
What did you have for breakfast?	朝食に何を食べましたか。
He is used to traveling.	彼は旅をする事に慣れています。
I said so.	そう言っておいたはずだ。
Do you live in this neighborhood?	この近くにお住まいなんですか？
Why are you so tired?	どうしてそんなに疲れてるんですか？
We don't meet very often recently.	最近あまり会わない。
Who are these people?	この人たちは誰ですか。
He rarely goes to church.	彼は滅多に教会に行かない。
We saw nothing strange.	私達は何も変わったものは見なかった。
Everyone's relieved.	誰もがほっとした。
Next person, please.	次の方どうぞ。
Have you ever had any serious illness?	今までに重い病気にかかったことがありますか。
She's asking for the impossible.	彼女は無理なお願いをしている。
I'm feeling sick.	私は気分が悪い。
His opinion was the same as mine.	彼は私の意見に同意しました。
We have five English lessons a week.	英語の授業は週に５回ある。
I could go on and on about it, but I won't.	この件について延々と語ってもいいのですが、やめておきます。
Anyhow, I'm relieved the test is over.	とにかく、試験が終わってほっとしたよ。
Is Tom good?	トムっていいヤツ？
Please call a taxi for me.	タクシーを呼んで下さい。
Aren't they Englishmen?	彼らはイギリス人ではありませんか。
Please don't boil the eggs so hard.	卵をあまり固くゆでないでください。
Please hold the line a moment.	しばらく電話を切らずにお待ちください。
The children were playing in the park.	子供たちが公園で遊んでいた。
He stayed away from school for a week.	彼は一週間学校を休んだ。
Please fix it.	なおして下さい。
I have been studying German for two years.	私は２年間ドイツ語を勉強しています。
You don't need to flatter your boss.	上司におべっかを使う必要はない。
I lost myself for a moment.	ちょっとぼーっとしていました。
I'd like to sit near the front.	正面近くの席に座りたいのですが。
I turned right.	僕は右に折れた。
Tom found Mary lying unconscious on the kitchen floor.	トムはキッチンの床で意識を失って倒れているメアリーを見つけた。
Tom is trying to get his weight down.	トムは減量(ダイエット)しようとしている。
He has a slight edge on you.	彼の方が君より一枚上手だ。
I appreciate your concern.	気にかけていただいてどうも。
I'll call you back when I get to the bus stop.	バス停に着いたら、また電話します。
Please remember to mail the letter.	手紙を忘れずにポストに入れてください。
I really appreciate what you've done.	とても感謝しています。
He was satisfied with the result.	彼はその結果に満足した。
Stop that.	やめなさい。
I am surprised to see you here in this hotel.	このホテルであなたに会うとはおどろいた。
This CD belongs to my son.	これは私の息子のCDです。
I cry whenever I listen to this song.	私はこの歌を聴くたびに泣きます。
A crowd gathered at the scene.	群衆が現場に群がった。
Do you know Tom well?	トムをよく知っていますか。
Lightning struck Tom's house.	トムの家に雷が落ちた。
I admire a person who expresses a frank opinion.	私は率直に意見を述べる人を尊敬します。
He's very ill.	彼はとても具合が悪い。
No other lake in Japan is as large as Lake Biwa.	日本には琵琶湖ほど大きな湖はほかにない。
She boasts that she's good at cooking.	彼女は料理がうまいと自慢している。
It rained as soon as he got home.	彼が帰ってすぐに雨が降り出した。
How much is the entrance fee?	入場券はいくらですか？
Make a guess.	当ててみて。
Take all the time you want.	お好きなだけ時間をとっても構いませんよ。
I saw a boy knocked down by a car.	少年が車にはねられるのを見たのです。
If I don't fail, I will get my driving license before New Year.	落ちなければ今年中に運転免許が取れます。
There were plenty of guests in the hall.	ホールにはたくさんの客がいた。
Let him do it.	やらせてあげなよ。
I had a cup of coffee at the coffee shop.	私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。
Don't let that dog come near me!	あの犬を私の方へ来させないでよ。
I ran away in a hurry.	私はあわてて逃げた。
Has anybody ever said you wear too much makeup?	化粧が濃いって言われたことない?
I attended the meeting though my father told me not to.	父は私にその会に出ないように言っていたが、私は出席した。
Are you ready to set off?	出発の準備はできましたか。
Can you remember what we're supposed to do?	私達がしなくちゃならないこと思い出せる？
Do you have to make a speech?	あなたは演説をしなければいけないの？
Most Japanese opposed a tax increase.	大部分の日本人が増税に反対した。
She came downstairs with a letter in her hand.	彼女は手紙を手に、階下へ降りてきた。
I have a sweet tooth.	僕は甘党だ。
I am going to play tennis in the afternoon.	午後にはテニスをするつもりです。
She ended up getting married to him.	彼女は結局彼と結婚することになった。
I'm going to check out at eight.	８時にチェックアウトします。
I wish we had more time.	もっと時間があればいいのに。
I need some nutmeg.	ナツメグがいるんですけど。
You're totally right.	全くあなたのおっしゃる通りです。
She is very intelligent.	彼女はとても頭が良い。
"Thank you for your help." "It's my pleasure."	「手伝ってくれてありがとう」「どういたしまして」
Please read it once more.	もう１回読んでよ、お願い。
It's great to see you got home safely. How was Australia?	無事に帰って来られて何よりです。オーストラリアはいかがでしたか？
I wish I'd met her.	彼女に会えたらよかったのに。
It is dangerous to play in the street.	通りで遊ぶと危険です。
She turned on the light.	彼女は明かりをつけた。
It's a joke.	冗談だよ。
She stands a good chance of winning the prize.	彼女が授賞する見込みは十分にある。
She is always smiling.	彼女はいつでもにこにこしている。
We had to push our way through the crowd.	混んでいたので人をかき分けて行かねばならなかった。
This is too long.	これは長すぎます。
It was a stupid joke.	あれはくだらない冗談だった。
Would you like me to order it?	お取り寄せいたしましょうか。
I wish to visit Egypt someday.	いつかエジプトを訪れたいと思っています。
Tom chased Mary.	トムはメアリーを追いかけた。
Tom had a good time in Boston.	トムはボストンで楽しい時間を過ごした。
Tom had no reason to be angry.	トムが怒る理由は無かった。
The commanding officer led his army into enemy territory.	指揮官は軍を率いて敵地に入った。
Did you catch the train?	電車間に合った？
I thought he wouldn't come.	彼は来るまいとわたしは思った。
He ruined his health by working too much.	仕事のしすぎで彼は体を壊した。
Tom is the same age as me.	トムは私と同じ年齢だ。
Tom is still in the hospital.	トムはまだ入院している。
Just by looking at your face, I know that you have good news.	顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。
My mother is a very good cook.	私の母は料理がとても上手です。
Who's Tom?	トムって誰？
Last night there was a fire in the neighborhood.	昨夜、近所で火事があった。
I thought Tom was asleep.	トムは眠っていると思った。
He's now on the boat.	彼は今は船に乗っている。
Are you off duty tonight?	今夜は非番ですか。
Fear often exaggerates danger.	案ずるより産むが易し。
When was the potato introduced in Japan?	ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。
Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper.	ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。
Are you fond of Maltese dogs?	あなたはマルチーズは好きですか。
I am a member of the baseball team.	私は野球チームの一員です。
He was very happy.	彼はとても幸せだった。
We cannot put up with their rudeness any longer.	私たちはこれ以上彼らの失礼な態度に我慢できない。
They will be very glad.	彼らはとても喜ぶでしょう。
Tom is definitely up to something.	トムのやつ絶対何か企んでるぜ。
I have lost faith in the doctor.	私はもうあの医者を信用しない。
I have seen a UFO.	私はUFOを見たことがあります。
These boots belong to her.	この靴は彼女のものだ。
That is quite another matter.	それはまったく別問題です。
I would like to speak English fluently.	流暢に英語を話したいものだ。
Apply two coats of the paint for a good finish.	仕上がりをよくするためにはペンキを２回塗りなさい。
Stop that!	やめろ！
He is a reporter for Time magazine.	彼はタイム誌の記者です。
He is after a better job.	彼はもっとよい仕事を探している。
Excuse me, may I borrow a pen?	ごめん、ペン貸してくれない？
If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life.	もし収入があと２５％多ければ、わたしは自分の生活にもっと満足するのだが。
I competed with him for the first prize.	私は１等賞を得ようと彼と争った。
I feel sick.	気分が悪い。
My mother made me a white dress.	母は私に白いドレスを作ってくれた。
I'll go meet him soon.	すぐに会いに行くからね。
The teacher caught a student cheating in the exam.	先生は学生が試験でカンニングをしているところを見つけた。
I love comedies.	私はコメディが好きです。
She advised me which I should buy.	彼女はどっちを買ったらよいか私に助言をしてくれた。
I did not want to attract attention.	私は注目を集めたかったわけではない。
She handed him the key.	彼女は彼に鍵を手渡した。
She treated his broken leg.	彼女は彼の骨折した足の治療をした。
He must have missed the train.	彼は列車に乗り遅れたに違いない。
The traveler reached his destination at last.	旅人はついにその目的地にたどり着いた。
The Nile is the longest river in the world.	ナイル川は世界で一番長い川です。
I'm going to give you one more chance.	もう一回チャンスをあげよう。
Tom is a pretty good snowboarder.	トムは上級のスノーボーダーだ。
Large houses are not necessarily comfortable to live in.	大きな家が全て住み心地がよいとは限らない。
I have been a teacher for 15 years.	教師になって１５年になる。
How much does this tie cost?	このネクタイはいくらですか。
I know nothing yet.	まだ何も知りません。
She acted as a guide.	彼女が案内役をした。
He was just on the verge of going to sleep.	彼はまさに眠ろうとしていた。
That's cool.	それはいいね。
If this train is late, I won't make the transfer in Kobe.	この電車が遅れたら、神戸での乗り換えにまにあわない。
What's this sound?	この音何？
I've given up my brother for dead.	私は兄を死んだものとあきらめざるを得ない。
You should not judge a person by his appearance alone.	外見で人を判断するな。
That's especially true right now.	それは今、特に当てはまります。
He lost his way in the woods.	彼は森で迷った。
Cattle were grazing in the field.	牛が野原で草をはんでいた。
My uncle gave me a book.	おじは私に本を一冊くれた。
I'm going to take a short break.	私はこれから少し休憩します。
I was bitten by a lot of insects in the forest.	森の中でたくさん虫に刺された。
It is up to you.	あなたにお任せします。
I fell asleep while listening to the radio.	ラジオをきいている間に寝てしまった。
Tom drowned in the ocean.	トムは海で溺れて死んだ。
The plaza is packed with people.	その広場は人で埋め尽くされている。
Kyoto depends on the tourist industry.	京都は観光産業に依存している。
Each episode of that TV drama ends with somebody delivering a profound line.	あのドラマ、最後にいつも意味深な言葉を言って終わるよね。
The water in this river is very clean.	この川の水はとてもきれいだ。
What would you do in a situation like this, Tom?	トムだったらこういうときどうする？
I have a few friends in the United States.	私はアメリカに友達が数人います。
Do you understand?	わかりましたか。
I won't allow it!	そんなことはさせないぞ！
Is there an ATM nearby?	この辺りにATMはありますか？
It wasn't possible for the boy to swim across the river.	少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。
Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.	トムはメアリーが仕事を辞めると決めていたことを知らなかった。
Give me some water, please.	お水をください。
Children who are sixteen years old or younger may not enter the theater.	１６歳以下の子供は劇場には入場できません。
I'm surprised at your behavior.	君がそんな態度をとるなんて意外だった。
He grew old.	彼は年を取った。
I've never met him.	彼には前に会ったことがない。
Keep paddling.	漕ぎ続けて。
Can you get it repaired?	なおして下さい。
He is the president in name only.	彼は名ばかりの会長だ。
Tom liked that idea.	トムはそのアイディアを気に入った。
Help me, please.	私を手伝ってください。
She runs faster than I do.	彼女は私より速く走る。
All's fair in love and war.	恋と戦争は手段を選ばず。
When did she leave the classroom?	彼女はいつ教室を出たんですか？
I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	今度の上司は前の上司より少しはましなんじゃないかと思う。
It was silly of you to make such a mistake.	あのような間違いを犯すなんて君も愚かだったね。
There wasn't a single book in the room.	部屋には１冊の本もなかった。
She is afraid of dogs.	彼女は犬を怖がる。
When Mary and I were married, we used to go bowling with Tom and Alice.	メアリーと夫婦だった頃、二人してトムやアリスと一緒にボーリングによく行ったっけ。
If you're not watching the TV, I'll turn it off.	テレビ見てないなら消すよ。
It's hot, so I want to eat something cold.	暑いから冷たいもの食べたい。
She can speak English very naturally.	彼女は英語をすらすらと話せます。
As a boy, I used to lie on my back on the grass and look at white clouds.	僕は少年の頃よく草の上に寝転んで白い雲を眺めたものだった。
He would be the last man to break his word.	彼は約束を破るような男ではない。
There was nobody there.	誰もいませんでした。
I come from Australia.	オーストラリアから来ました。
The lunch she brought to me was as delicious as I'd heard people say it would be.	運んできてくれたランチは噂に違わず旨かった。
How lucky! There's nothing broken.	よかった！ 何も壊れてない。
He is a man of ability.	彼は才能のある人だ。
Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	アメリカ人の4分の3が超常現象を信じている。
Can you call a taxi for me?	タクシーを呼んでいただけませんか？
How long is the flight from Tokyo to Hawaii?	東京からハワイまで飛行時間はどのくらいなの。
What is your job?	お仕事は何をされてるんですか？
What an interesting book this is!	なんて面白い本なんだ！
He's much younger than Tom.	彼はトムよりずっと若い。
Have you ever heard of Nessie?	ネッシーのうわさを耳にしたことがありますか。
Your student called me.	あなたの生徒が私に電話を掛けてきました。
Where are the lions and tigers?	ライオンとトラはどこ？
Could you translate this sentence for me?	この文章を訳してもらえませんか？
The train disappeared from view.	列車が視界から消えた。
Can you give me this one, please?	これを頂けませんでしょうか。
I can't see what you mean.	君の言うことの意味が分からない。
Am I under arrest?	私は逮捕されたんですか？
I understand.	分かった！
Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.	トムは高価なワインと安いワインの区別がつかない。
Tom carried Mary across the threshold.	トムはメアリーを抱いて敷居をまたいだ。
She was wearing pumps.	彼女はパンプスをはいていた。
She loves the peace and quiet of the town.	彼女はその町の平和と静けさを愛している。
She works at a bank.	彼女は銀行で働いている。
Tom seems to be very excited.	トムはとても興奮しているようだ。
I can't tell you everything.	全てをお話しすることはできません。
I'll bring it to you tomorrow.	明日そちらへ持ってまいります。
Could you tell me your name again?	もう一度お名前を教えていただけますか。
It is snowing now.	今、雪が降っている。
Iron is a useful metal.	鉄は役に立つ金属だ。
I might be able to help you.	ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。
Did you know Tom was writing a novel?	トムが小説を書いてるって知ってた？
I am on our high school soccer team.	高校ではサッカーチームに入っています。
He's my first love.	彼は私の初恋の人です。
I'm sorry I'm late.	遅くなって申し訳ありません。
That girl wanted to become a movie star.	あの女の子は映画スターになりたかったんだ。
Taking trips is a lot of fun.	旅行に行くのはとても楽しい。
He is a teacher.	彼は教師です。
Tom ate his fill.	トムはたらふく食べた。
Your English is perfect.	君の英語は完璧だ。
His second son married and settled down.	彼の二番目の息子は結婚して身を固めた。
I admit to being careless.	私が不注意なことは認める。
He encountered a friend on the road.	彼は道で友人と出くわした。
Maybe he has lots of girlfriends.	たぶんガールフレンドがたくさんいるのよ。
It's okay.	大丈夫、大丈夫。
My little brother can read English.	弟は英語が読めます。
I sat down next to him.	彼の隣に座りました。
Don't tell Tom.	トムには内緒だよ。
He finished school in March.	彼は３月に学校を終えた。
She went from place to place in search of him.	彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。
My English is not good at all.	私の英語は決して上手ではない。
I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up.	たくさんの人が私たちと水上スキーに行くと思っていたが、他に誰ひとりとして現れなかった。
He made a journey around the world.	彼は世界一周旅行をした。
So long.	さようなら。
It's convenient living so close to the station.	こんなに駅に近くに住んでいると便利ですよ。
I'm sorry to hear that.	そうですか、それはお気の毒に。
The children were swimming in the nude.	子供たちは裸で泳いでいた。
Do you like white wine?	白ワインはお好きですか？
It was fate.	そうなる運命だったんだよ。
If you are here, it means you care.	あなたがここにいるということは、気に掛けているということだ。
I could swim well when I was a child.	私は子供のときは上手に泳げました。
I want to sleep a little more.	もう少し眠りたい。
Tom caught Mary.	トムはメアリーを捕まえた。
I have a headache.	頭が痛いな。
We are very similar.	俺たちは同類だよ。
Are you studying English?	あなたは英語を勉強していますか。
What's making you so busy?	何がそんなに忙しいの？
Tell me a true story.	本当の話をしなさい。
If it weren't for her help, I would not be alive now.	彼女の助けがなかったら、私は今頃生きていないだろう。
A politician should serve the people.	政治家は国民のために奉仕すべきだ。
I regard him as an enemy.	私は彼を敵とみなす。
Would you care for another glass of beer?	もう一杯ビールはいかがですか。
You won.	あんたの勝ちだ。
I'm used to working all night.	私は徹夜で働くのに慣れている。
We took him to the hospital right away.	私たちはすぐに彼を病院へ連れて行った。
Both Tom and Mary can't speak French.	トムもメアリーもフランス語は話せない。
I really need to hit somebody.	とにかく誰かをぶたないと気が済まない。
Christmas comes but once a year.	クリスマスは年に一度しか来ない。
My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.	父方の祖父は明日米寿を迎える。
We have to talk about what to do.	どうしたらいいか、話し合わないと。
Don't try to do two things at a time.	１度に２つの事をしようと思うな。
I met Tom in front of the store.	私は店の前でトムに会いました。
She suddenly became famous.	彼女は一躍有名になった。
He turned the doorknob with his left hand.	彼はドアの取っ手を左手で回した。
I play the piano.	私はピアノを弾きます。
Man is the only animal that can speak.	人間は言葉を話す唯一の動物である。
She arrived at school on time in spite of the snowstorm.	彼女は吹雪にもかかわらず時間どおりに学校についた。
This book seemed interesting.	この本は面白いように思えた。
The baby is crying.	赤ん坊が泣いている。
Don't get angry.	かっかしないで。
They stood up simultaneously.	彼らは一斉に立ち上がった。
He died at the age of 70.	彼は７０歳で亡くなった。
The area of Canada is greater than that of the United States.	カナダはアメリカより面積が広い。
We'll go when it quits raining.	私達は雨がやんだら行く。
If I'd had more money, I'd have bought that pen.	もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。
It's supper time.	夕飯の時間ですよ。
If you turn to the left, you'll see a white building.	左に曲がったら、白いビルが見えてきます。
The President of the U.S. is chosen in a national election.	合衆国大統領は国民投票によって選ばれる。
"You're pretty good at English, aren't you?" "I'd like to think so."	「あなたはかなり英語が得意なんですよね？」「そう思いたいものです。」
Were you home last night?	あなたは昨日の夜、家にいた？
The reason why I got a bad grade is that I did not study.	私の成績が悪かった理由は、勉強しなかったからです。
I am already accustomed to sitting on tatami.	もう畳の上に座るのには慣れました。
I think that it was probably last Friday.	たしか先週の金曜日だったと思います。
Tom is serious.	トムは真剣だ。
Let's start the ball rolling by introducing ourselves.	まず自分たちの自己紹介から話を始めよう。
I won't get anyone in trouble.	誰もトラブルに巻き込むつもりはない。
Everybody in the building felt the earthquake.	ビルの中にいた誰もが地震を感じた。
He wore a mask so no one would recognize him.	彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。
What are you eyeing?	君はいったいどこを見ているんだ？
I helped them yesterday.	昨日彼らを手伝った。
Let me know once you've decided when you'll come.	いつ来るか決まったら教えて。
I want to eat some Korean food that isn't spicy.	辛くない韓国料理が食べたい。
It wasn't my mistake.	それはわたしの落ち度ではなかった。
Yelling about it won't help now. You should have done that when it counted.	今さら騒いでもどうにもならないよ。後の祭りだよ。
My sunburn hurts.	日焼けして痛い。
Tom has already finished his lunch.	トムはもうお昼ごはんを食べてしまった。
Your older brother is really angry.	君の兄さんはとても怒っている。
I was feeling blue all day.	１日中憂鬱な気分だった。
There's a hair in my soup.	スープに髪の毛が入ってます。
He's a baseball player.	彼は野球選手だ。
I wish I could've seen Tom.	トムに会えればよかったんだけど。
He has a pain in his side.	彼は脇腹が痛いのです。
My heart's beating so fast!	心臓がドキドキしてる！
Some people say thirteen is an unlucky number.	１３は不吉な数であるという人がいる。
Tom has a loud voice.	トムは声が大きい。
I'd appreciate it if you did that for me.	そうしていただけると助かります。
I'd like to be your boyfriend.	君のボーイフレンドになりたいんだ。
Don't be late for school again.	２度と学校に遅れてはいけません。
He went down the hill.	彼は丘を下って行った。
He carved a Buddhist image out of wood.	彼は木から仏像を彫った。
It takes time to develop political awareness.	政治意識の涵養には時間を要する。
What can I do for you?	何をしてさしあげましょうか？
This just might come in handy someday.	これはいつか役に立つかもしれない。
Tom saw something unusual.	トムは何か、ただならぬものを目撃した。
I spent the weekend with my friends.	私は友達と週末を過ごした。
What's that building at the back of the hospital?	病院の後ろにあるあの建物はなんですか。
How can I turn off this light?	ここの電気どうやって消すの？
I will accompany you.	私はあなたと同行しましょう。
Buildings are much stronger now than they used to be.	建物は以前と比べてより頑丈になっている。
Are you free tonight?	今日の夜、空いてる？
We have a good heating system.	うちにはちゃんとした暖房施設があります。
Will she come?	彼女は来るだろうか。
We have no expectations of victory.	勝てる見込みがない。
When did you begin studying French?	フランス語はいつから勉強してるの？
Do you like sports?	スポーツは好き？
If it didn't need to be done, nobody would do this kind of thing.	せずに済むなら誰もこんなことはしない。
Can Tom help us?	トムは私たちを手伝うことができますか。
Tom didn't have the courage to pull the trigger.	トムには引き金を引く勇気がなかった。
On your mark, get set, go!	位置について、よーい、ドン！
That sounds too good to be true.	それは話が出来過ぎている。
He's addicted to junk food.	彼はジャンクフード中毒になっている。
Why do you speak French so well?	なんでそんなにフランス語上手なの？
Take a seat. You look tired.	座りなよ。疲れてるみたいだし。
He participated in the debate.	彼はその討論に参加した。
They hurried to the station.	彼らは駅へと急いだ。
I'm sorry that I can't meet you tonight.	今晩お会いできなくてすみません。
We actually saw the accident.	我々はその事故を実際に見たのです。
In 2009, Selena Gomez became the youngest person to be named a United Nations Children's Fund Ambassador in the United States.	セレーナ・ゴメスは2009年に、米国で最年少の国連児童基金大使に選ばれた。
Just let me get my thoughts in order.	ちょっと頭を整理させてください。
He is a tennis champion.	彼はテニスの優勝者です。
Who is your favorite author?	好きな作家は誰ですか？
She introduced me to her brother.	彼女は私をお兄さんに紹介してくれた。
I could not find it anyplace.	それはどこにも見つからなかった。
I wonder how long this cold weather will last.	この寒い天気はいつまで続くのだろうか。
Do you think he did the job on his own?	彼があの仕事を一人でやったと思いますか。
Come quickly.	早く来なさい。
Where do you live?	お住まいはどちらですか。
Is it a butterfly or a moth?	それは蝶ですか、それとも蛾ですか。
Call Tom.	トムを呼んで。
Let me finish.	最後まで言わせてください。
Hold it!	待って！
All that glitters is not gold.	光るもの必ずしも金ならず。
We were very tired from the five-hour trip.	私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。
The longer I stayed in Paris, the more I liked it.	パリ滞在が長くなるにつれ、それだけパリが好きになっていった。
Tom bought Mary some chocolate.	トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。
I'll ask Tom.	私からトムにお願いしておきます。
As far as I know, he has never come on time.	私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。
Philosophy is often regarded as difficult.	哲学は難しいと思われがちだ。
Kenji flatters himself that he is quite handsome.	健二は、自分がハンサムだとうぬぼれてる。
My uncle lives near the school.	おじは学校の近くに住んでいる。
What happened to our order?	私たちの注文はどうなっているのですか。
She showed me a picture of her mother as a schoolgirl.	彼女は母親の女学生時代の写真を見せてくれた。
Tom can play the flute.	トムはフルートが吹けます。
That's how I came to know her.	そんな風にして私は彼女と知り合ったのだ。
I have a lot of things to do.	私はたくさんすることがあります。
Please fix this.	これを直して下さい。
His memory amazes me.	彼の記憶力にはほとほと感心する。
He wrote to me from time to time.	彼は時々手紙を書いた。
I am able to read English.	私は英語が読める。
The baby seemed to be fast asleep.	その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。
I am hungry because I did not eat lunch.	昼食を取らなかったので、お腹がすいています。
You should have left half an hour earlier.	３０分早く出発すればよかったのに。
She gave away all her dolls.	彼女は自分の人形を全て寄贈した。
I know what we can do.	私達に何ができるか分かっている。
More women than men commit perjury.	男性よりも女性のほうが偽証罪を犯す。
How many kids do you have?	子供は何人ですか。
May I come in?	入ってもいいですか？
He measured all his shelves.	彼はすべての棚を測った。
That's exactly what he said.	彼はまさしくそう言った。
Tom was fast asleep.	トムはぐっすり眠っていた。
He regretted having quit his job.	彼は仕事をやめたことを後悔した。
I drank coffee.	コーヒーを飲みました。
There is an urgent need for improved living conditions.	生活水準の向上が急務である。
They all thought of her as a bright girl.	彼らはみんな彼女のことを利口な子だと思った。
She sang a Japanese song for us.	彼女は私たちに日本の歌をうたってくれた。
That's what we're worried about.	それは私たちが心配していることです。
It rained three times during the trip.	旅行中に雨が三回降った。
I didn't do it for you.	あなたのためにやったわけではありません。
Did you see the eclipse yesterday?	昨日の日食見た？
Seen from a distance, it looks like a ball.	少し離れたところから見ればそれはボールのように見える。
Can I speak to the person in charge?	責任者を出して下さい。
Brush your teeth after each meal.	食後に歯をみがきなさい。
She bit him.	彼女は彼に噛みついた。
The desire he has had for years has been fulfilled.	彼の長年の望みが実現した。
He is adept at telling lies.	彼は嘘をつくのが上手だ。
The most dangerous thing Tom ever tried to do was bungee jumping.	トムが今までやってみた中で一番危険だったことは、バンジージャンプだ。
Don't look down on others.	他人を見下したりするな。
This chair is too low for me.	このイスは私には低すぎる。
Are they Japanese?	日本人ですか。
What happened to Tom?	トムに何があったんですか？
There are a lot of places to see in Hokkaido.	北海道には見るべきところがたくさんあります。
His business was only a partial success.	彼の事業は部分的な成功をおさめたにすぎなかった。
It was that dog that bit my hand.	私の手を噛んだのはあの犬だった。
What's your full name?	あなたのフルネームは何ですか？
The picture is true to life.	その絵は本物そっくりだ。
Hey, wait a minute.	ねえ、ちょっと待って。
He lives apart from his parents.	彼は両親と別居している。
Do you know anything about cameras?	カメラについて何かご存知ですか。
Tom is very kind.	トムはとても親切だ。
Classes are starting again soon.	もうすぐ授業が再開する。
He hurried to the house only to be disappointed to find that it was empty.	彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。
Wait a moment.	ちょっと待って。
Mathematics is not just the memorization of formulas.	数学はただ公式を暗記すればいいというものではない。
Don't let me become discouraged.	私を落胆させないでくれ。
Drinking lots of water is good for you, sure, but one can't drink that much water at once.	水をたくさん飲むと体に良いっていうけど、そんなにたくさん一度にがぶがぶ飲めいないよ。
He shook his son by the shoulder.	彼は息子の肩をつかんで揺すった。
Let me handle it.	私に任せなさい。
I am so tired that I can hardly walk.	私はひどく疲れてもう歩けそうにない。
He calculated the speed of light.	彼は光の速度を計算した。
Listen carefully.	耳を澄ませてごらん。
Tom fired his rifle.	トムは自分のライフルを撃った。
It's pitch black outside.	外は真っ暗だ。
Have you ever been to Japan?	日本に行ったことはありますか？
I can drive a car.	私は車を運転できる。
I bought five ten-yen stamps.	１０円切手を５枚買った。
Have you ever tried scuba diving?	スキューバダイビングをやったことがありますか。
My wife told me to throw this old hat away.	私の妻は私にこの古い帽子をすてるようにと言った。
Tom shut the kitchen door.	トムは台所のドアを閉めた。
How about tomorrow night at nine?	明日の夜9時とかどう？
I'll see you a week from today.	一週間後に会いましょう。
Can you meet tonight?	今夜会える？
She went for a walk with him this morning.	彼女は今日の朝、彼と散歩に出かけました。
This book goes on the top shelf.	この本は一番上の棚です。
I hate them all.	みんな嫌い。
He writes to his parents once a month.	彼は両親に月に１度手紙を書く。
Dragons are imaginary animals.	龍は空想の動物だ。
I don't mind.	私は構いませんよ。
I'm going to talk to Tom when he comes home.	トムが帰宅したら、話してみます。
I haven't seen you in a long time.	久しぶりです。
I asked my son what he really wanted.	息子に何がほんとに欲しいのか聞いた。
I would rather stay at home than go out.	私は外出するよりむしろ家にいたい。
Is that all?	話はそれだけ？
Tom was good at playing the violin.	トムはバイオリンが上手だった。
You should try to see it.	見ておくべきだ。
She has finally reached the Arctic.	彼女はついに北極に到達した。
My brother is engaged in cancer research.	兄はガンの研究に従事している。
He advised us against doing it.	彼は我々にそれをしないように忠告した。
Tom is afraid of dogs.	トムは犬恐怖症です。
Tom does everything he can to save money.	トムはお金を貯めるためなら出来ることは何でもする。
Fallen rocks blocked the road.	落石が道路をふさいだ。
If you climb up this mountain, you'll reach the lab.	この山を登ればラボに着きます。
Make yourselves comfortable.	皆さんどうぞお楽に。
She lives with him.	彼女は彼と一緒に住んでいます。
I can't kiss you now.	君にキスなんて今はできないよ。
You're disgusting!	最低！
She adapted her teaching method to slow learners.	彼女は教え方を学習の遅い生徒に合わせた。
This writer is Russian.	その作家はロシア人です。
We regret that your application has not been accepted.	残念ですが、あなたの申請を認めることはできませんでした。
There's someone at the door.	ドアのところに人が立っている。
You've got to get down to your work.	落ち着いて勉強しなくてはだめ。
He lived to a ripe old age.	彼は天寿を全うした。
She accepted my invitation to have dinner with me.	彼女は夕食を一緒にという私の招待を受け入れてくれた。
World War II ended in 1945.	第二次世界大戦は1945年に終結した。
What do you think I've been doing?	何をしてたと思う？
You can't use this.	これは使えないよ。
There was a suggestion that the general meeting should take place in October.	１０月に総会を開催すべきだという提案があった。
A "shiitake" is a type of mushroom.	「椎茸」はキノコの一種だ。
A horse can run faster than a man can.	馬は人間よりも速く走れる。
I studied for one hour.	私は一時間勉強しました。
Did you telephone him?	彼に電話したのですか。
He would not speak to her again.	彼は彼女に２度と話しかけようとはしなかった。
This isn't the first time Tom has lied.	トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。
I expect him to take care of my younger brother.	彼が弟の面倒を見てくれるものと当てにしている。
Please leave right away.	すぐに出発してください。
She began to like him right away.	彼女はすぐ彼を好きになった。
I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat.	私は犬を見ていたのであるが、もうひと目見たときには、それは猫に変わってしまった。
Let's go now.	そろそろ行きましょうか。
Please say hello to your parents.	ご両親によろしくお伝えください。
Please ask me any time you have a question.	質問があったらいつでも聞いてください。
Sooner or later, he will master French.	遅かれ早かれ、あいつはフランス語をモノにするだろう。
Please wait.	お待ちください。
He has just become a principal.	彼は校長になったばかりだ。
He likes sweets.	彼は甘いものが好きだ。
The year 1932 found him in Paris.	１９３２年には彼はパリにいた。
Exercise outdoors.	戸外で運動しなさい。
What's going on here?	ここで何が起こっているのですか。
I never expected such a nice hotel in a place like this.	こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。
In Japan, the new semester begins in April.	日本では新学期は４月から始まる。
Do you really think it's no good?	本当に悪いと思ってるの？
There is a little time before the train departs.	列車が出発するまでに少し時間がある。
Great, isn't it?	すごいじゃない！
We're running out of gas.	ガソリンが切れかかっている。
It's crowded, so let's take the next train.	混んでるから次の電車にしよう。
I've already talked to the manager.	すでに上には話を通してあります。
I'll always love you, no matter what happens.	何が起きても、ずっと貴方を愛します。
He forced his way into the room.	彼は無理やり部屋に入った。
Don't smoke in bed.	寝タバコはご遠慮ください。
The sun has gone down.	日が沈んでしまった。
I know you like to travel, Tom.	トムが旅行好きなのは知ってる。
Have you ever seen Tom without his glasses on?	トムが眼鏡外したとこ見たことある？
Oh, the electricity has gone off.	あ、停電だ。
Today is my treat.	今日は私が持ちますよ。
The most important thing is not to give up.	何より大事なのは諦めないことです。
I slept very well.	ぐっすり寝ました。
This data isn't accurate at all.	これらのデータはちっとも正確ではない。
What is done cannot be undone.	後悔先に立たず。
What is it you're afraid of?	あなたが恐れているものは何ですか？
You should take advantage of this opportunity.	君はこの機会を利用する方がよい。
I'll be back right away.	すぐ戻ってきます。
What's your favorite number?	一番好きな曲は何ぁに？
You should've called.	電話すればよかったのに。
Please let us know if we can be of help in other ways.	もしも別の方法でお手伝いできることがありましたら、ご連絡ください。
That's really surprising.	それは本当に驚くようなことだ。
He gave it to me.	あの人がそれをわたしにくれたの。
Don't come again.	二度と来るな。
The audience reacted in different ways to her performance.	観客は彼女の演奏にさまざまな反応を示した。
Go to sleep now.	もう寝なさい。
She hadn't noticed the cold until she opened the door.	彼女はドアを開けるまで寒さに気付いてなかった。
My grandfather gave me a birthday present.	祖父は私に誕生日の贈り物をくれた。
Do you like San Francisco?	あなたはサンフランシスコが好きですか。
Are you all set for the trip?	旅行の準備は万端ですか。
He is taking a walk.	彼は散歩に行っているよ。
Your singing puts professional singers to shame.	君の歌はプロ顔負けだ。
I need sleep.	睡眠をとったほうがよさそうだ。
Stop thinking of me as just an average person.	私のことを凡人だと思うのはやめて！
It's hot today.	今日は暑い。
We have a long way to go.	まだ先は長い。
I used to write in my diary every day when I was young.	昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。
The prices are subject to change without notice.	価格は予告なしに変わることがあります。
She is trying to lose weight.	彼女は体重を減らそうとしている。
Beauty is only skin deep.	外見の美しさはうわべだけのものだ。
He is good at baseball.	彼は野球が上手です。
I'd be glad to go in your place.	喜んであなたの代わりに行きましょう。
At last, they came to a decision.	ついに彼らは決定するに到った。
I have a dog.	私は犬を飼っている。
A long time ago when I was young, I used to write in my diary every day.	昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。
He played golf day after day during his vacation.	彼は休暇中毎日ゴルフをした。
That's my sole concern.	私はただそれが気がかりでならない。
She is a wonderful woman.	彼女はすばらしい女性だ。
Tom checked his watch.	トムは腕時計の時間を確かめた。
It was her that told me.	私に言ってくれたのは彼女だった。
I am sixteen years old.	私は16歳です。
I don't like to mix business with pleasure.	仕事と娯楽を混合するのは好きじゃない。
No one ran ahead of him.	彼より前を走る人は誰もいなかった。
He is an evil man.	彼は悪人だ。
She divorced her husband.	彼女は夫と離婚した。
I'm looking forward to receiving letters from you.	君から手紙が届くのが楽しみです。
Please replace the empty ink cartridge in the printer.	プリンター内の空のインクカートリッジを交換して下さい。
Which is quicker, a taxi or the subway?	タクシーと地下鉄、どっちで行くほうが早いかな？
The town is famous for its old castle.	その町は古い城があるので有名です。
The pilot of an airliner is responsible for the safety of passengers.	旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。
Will you have another cup of tea?	もう１杯紅茶をいかがですか。
When Tom gets drunk, he'll eat a lot of things that he wouldn't eat when he's sober.	トムは酔っ払うと、しらふの時には食べないものまでいろいろと食べる。
You and I are both students at this school.	君と僕はどちらもこの学校の生徒だ。
He couldn't get his ideas across to the students.	彼は自分の考えを学生達に理解させる事ができなかった。
I've just finished breakfast.	今朝食が済んだところです。
There's no soap.	石鹸がないよ。
She became a singer.	彼女は歌手になった。
I didn't expect Tom to be at the meeting.	トムが会議に参加するとは思ってもみなかったよ。
She is a slave of fashion.	彼女は流行にとらわれている。
I'm a bit pushed for money.	私はお金がなくて困っている。
The northernmost part of the city is a maze of alleys.	市の最北部の路地は、迷路のように入り組んでいる。
Turn left at the corner.	その角を左へ曲がりなさい。
Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors.	雨が降っていたので、私たちはピクニック用のお弁当を室内で食べなければいけなかった。
I am going to bed.	もう寝ます。
They achieved their goal.	彼らは目的を達成した。
He described exactly what happened.	彼は何が起こったのか正確に記述した。
How much longer do you think it'll take?	あとどれくらいかかると思う？
I'll show you around town.	町を案内しましょう。
Oh no! I forgot my wallet.	ヤバイ！財布忘れた！
Can you read French?	フランス語読める？
He gave his children a good education.	彼は子供たちに立派な教育を受けさせた。
He enjoyed playing baseball.	彼は野球を楽しんだ。
Would you please show me your photo album?	アルバムを見せてくれませんか。
I'm sorry if I hurt you.	傷つけたならごめん。
Does he play the piano?	彼はピアノをひきますか。
I'll act as a guide for you.	私があなたの案内役を務めましょう。
It's possible, but not probable.	それは可能だが、まずあり得ない。
Our prospects for victory are excellent at the moment.	今のところ、私たちが勝つ見込みは十分にある。
Tom was a professional gambler before he met Mary.	メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。
I must prepare their breakfast.	私は彼らの朝食をつくらなければならない。
Call me when you're ready.	準備ができたら呼んで。
What made you decide to come here now?	なぜ君は今ここへ来る気になったのですか。
The old man narrowly escaped being run over by a car.	その老人は危うく車にひかれるところだった。
Let me drive your new Toyota.	君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。
My cousins are coming in a few days.	いとこたちは２、３日中にくるでしょう。
Her parents can't help worrying about her injuries.	彼女の両親は彼女のけがのことが心配でたまらない。
I am not interested in politics at all.	私は政治には全く興味がありません。
Gold is similar in color to brass.	金は色が真鍮と似ている。
I asked her to make four copies of the letter.	私はその手紙の写しを４部作るように彼女に頼んだ。
Tom doesn't ever want to see Mary again.	トムは二度とメアリーに会うつもりはない。
That's super easy.	こんなのちょろいちょろい。
It's so weird.	めっちゃ変！
The room was locked.	部屋には鍵がかかっていた。
He has a good chance of getting elected.	彼が選出されるチャンスは十分にある。
We really thank you for your patronage.	毎度お引き立てありがとうございます。
She was brave.	彼女は勇敢だった。
I'll be staying here for a week.	１週間滞在します。
Is your father a doctor?	お父さんは医者ですか？
He used to read a lot.	彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ。
The pain has lessened a little.	痛みが少し治まりました。
A ship sank near here yesterday.	昨日、このあたりで船が沈んだ。
She has buried her only son.	彼女は一人息子を埋葬した。
She will be coming to see me this afternoon.	彼女は今日の午後私を訪ねてくることになっています。
He sat next to the stream.	彼は川のふちに腰を下ろした。
Your English is flawless.	君の英語は完璧だ。
Tomorrow, I'm going to study at the library.	明日図書館で勉強するつもりです。
Go and get a chair from the next room, please.	隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。
The baby in the cradle is very cute.	ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。
What were you doing about this time yesterday?	昨日のこの時間は何してた？
Locate Puerto Rico on a map.	プエルトリコの位置を地図の上に示しなさい。
I forgot to turn off the gas!	ガスを止めるの忘れた！
I want you to return the book I lent you the other day.	こないだ貸した本返してほしいんだけど。
Tom is very tall.	トムはとても背が高い。
I got a rash on my hands from dishwasher detergent.	食器用洗剤で手がかぶれました。
We've talked about this before.	このことについてはもう、前に話し合ったよね。
Open the window, please.	窓を開けてくれますか。
Nobody is too old to learn.	年をとりすぎて学べない人はいない。
Don't swim in the river.	その川で泳いではいけません。
When and where shall we meet?	何時にどこで会える？
Have you finished your homework?	宿題は終わったんですか。
I don't feel well.	気分がよくないんだ。
She has the large house to herself.	彼女は大きな家を独占している。
If I'm reincarnated, I want to come back as a cat.	生まれ変わったら猫になりたい。
Let's begin with the fifth line on page 10.	１０ページの５行目をみなさい。
He'll run out of luck sooner or later.	遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。
This is not the entrance.	ここは入口ではありません。
I'm planning to read as many books as I can this year.	今年はできるだけたくさん本を読むつもりです。
Sit on the sofa and make yourself comfortable.	ソファーに座ってくつろいで下さい。
He told me that the trip was off.	旅行はやめにすると言った。
That's enough.	いい加減にしろよ。
I'm hungry.	おなか空いた！
Half of the bananas in the basket were rotten.	かごの中のバナナの半分は腐っていた。
The school drains the pool once a month.	学校はプールの水を月一回排水する。
His advice counted for little.	彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。
Tom is cool.	トムは格好いい。
I'd like to put some things in the hotel safe.	ある物をホテルの金庫に預けたいのですが。
I dislike them all.	みんな嫌い。
Have you ever sung in public?	人前で歌を歌ったことはありますか？
Tom's behavior never ceases to surprise me.	トムの行動にはいつも驚かされる。
She praised him for his honesty.	彼女は彼の正直さを褒めた。
Thank you for the Christmas gift.	クリスマスプレゼントをありがとう。
You should apologize.	君は謝罪すべきだ。
You lost, didn't you?	君の負けだね。
Are you still working with Tom?	まだトムと一緒に働いているのですか。
I'm innocent.	俺は無実だ！
Don't be disappointed.	がっかりしないで。
I'm happy to see you again.	またお会いできて嬉しいです。
He has a big mouth.	彼はよくしゃべる人だ。
I feel relieved.	安心しました。
She is a nurse.	彼女は看護師です。
Canada is a great place for sightseeing.	カナダは観光にはすばらしい所だ。
It is a disease that can't be prevented.	この病気を防ぐ手立てはない。
Their wedding will be tomorrow.	彼らの結婚式は明日行われます。
The two companies are competing with each other.	２社が互いに競争している。
Please speak as clearly as you can.	出来るだけはっきり言ってください。
Where would you like to sit?	どこに座りたい？
He deals in furniture.	彼は家具屋だ。
He is apt to be late.	彼は遅刻しがちだ。
Tom knows a boy who can ride a unicycle.	トムは一輪車に乗れる男の子を知っている。
I'm at Tokyo Station now.	東京駅なう。
This is an emergency.	緊急事態なのです。
Some animals will not breed when kept in cages.	檻の中で飼われると子どもを産まない動物もいる。
Tom missed the opportunity for a promotion.	トムは昇進の機会を逃した。
Why is everyone so concerned about this?	どうしてみんな、これがそんなに気になるんだろう？
My birthday is coming soon.	もうすぐ私の誕生日だ。
The train that Tom was riding was hit by lightning.	トムの乗っていた電車に雷が直撃した。
Let's go someplace warm.	あったかいとこ行こう。
Go wash up.	洗ってきて。
I understood.	了解です。
We must act at once.	ただちに行動を起こさなければならない。
What's so fun about taking pictures of trains?	電車の写真なんか撮って何が楽しいの？
Who gave you that?	それ誰がくれたの？
The car is in the garage.	車はガレージの中です。
The news of his son's death was a great shock.	彼の息子が死んだという知らせはとてもショックだった。
You're nuts!	馬鹿だな、おまえら！
There's almost no coffee left in the pot.	ポットにほとんどコーヒーは残っていない。
You should polish your shoes before you go to the party.	パーティーに行く前に君の靴を磨くべきですよ。
Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.	トムは遅くなるという電話をしなかったメアリーを怒った。
We are acquainted with his family.	私たちは彼の家族と知り合いだ。
Don't you have an air conditioner?	エアコンがないんですか。
He went to see her the other day.	彼はこないだ彼女に会いに行った。
I don't go in for that sort of thing.	そういう類いのことは好きじゃない。
I didn't mean to eavesdrop, but I did overhear you.	立ち聞きする気はなかったが、ついあなたの話が聞こえてしまった。
The pollution of our coasts is very serious.	我が国の海岸汚染はとても深刻なものである。
Rabbits have long ears and short tails.	ウサギには長い耳と短い尾がある。
Do you know where Tokyo Tower is?	東京タワーがどこにあるか知っていますか。
The construction blocked the entrance to the street.	工事が通りへの進路を塞いだ。
That will put you in danger.	それでは君が危険になる。
Can I come tomorrow, too?	明日も来ていい？
I'm on good terms with the neighbors.	私は近所の人と仲が良い。
Why isn't Tom here today?	なんで今日トムいないの？
What answer did you come up with for question three?	問3の答え何になった？
Tom showed interest in the plan.	トムはその計画に興味を示した。
He was not about to admit his mistake.	彼はがんとして自分の間違いを認めようとはしなかった。
Why didn't you run?	なぜ走らなかったの？
Algebra is a branch of mathematics.	代数は数学の一分野である。
There is absolutely no way that I would go on a trip alone.	私は一人で旅に行くということは絶対にない。
There should be more national hospitals for old people.	老人のための国立の病院がもっとあってしかるべきだ。
He advised me not to believe what she says.	彼は私に、彼女の言うことを信じないようにと忠告した。
I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.	３年前に東京へ来て以来ここに住んでいる。
The car crashed into the guard-rail and rolled down the hill.	車はガードレールに衝突して、丘を転げ落ちて行った。
Lake Biwa is the largest lake in Japan.	琵琶湖は日本で一番大きな湖です。
This book isn't mine.	この本は私のものではありません。
She is very angry with her children.	彼女は自分の子供にとても腹を立てています。
I recommend you to go by train.	私は貴方が汽車で行くことを勧めます。
He goes there every day.	彼は毎日そこへ行く。
I had no choice but to accept the offer.	その申し出を受け入れる他に選択肢がなかった。
Turn down the volume, please.	ボリュームを下げてください。
Mary is Tom's mother-in-law.	メアリーはトムの義母である。
I wonder if he loves me.	彼は私を愛しているかしら。
She was breathing hard.	彼女は肩で息をしていた。
Will you tell me the way to the station?	駅までの道を教えてもらえませんか。
Broccoli is one of the healthiest vegetables.	ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。
Do you think it'll rain today?	今日は雨が降ると思いますか。
Do you have any Japanese beer?	日本のビールはありますか。
That's quite a story.	それはすごい話だ。
He carried on with his experiment.	彼は実験を続けた。
She made arrangements to get him into a good hospital.	彼女は彼が良い病院に入れるよう手配した。
We shouldn't have to be dealing with this problem now.	私たちが今この問題に対処する必要なんてない。
The room was full of smoke.	部屋には煙が充満していた。
We chartered a bus.	私たちはバスをチャーターした。
It looks like it's going to snow tonight.	夕方ごろには雪になりそうだ。
We were married five years ago today.	五年前の今日、結婚しました。
How long have you been working here?	ここでどのくらい働いてるんですか？
He failed to escape from the fire and burned to death.	彼はその火事で逃げ遅れて死んだ。
He will get back soon.	彼はじきに戻ります。
She visits him quite often, but never stays very long.	彼女は彼のもとを度々訪ねるが、長居することはない。
The accident has caused many deaths.	その事故で多数の死者が出た。
Will you let me know when he comes?	彼が来たら教えてくれませんか。
He was just in time for the last train.	彼は最後の電車にぎりぎり間に合った。
It is not clear who wrote this letter.	誰がこの手紙を書いたかは明らかでない。
It is not my day.	今日はついてないな。
I wanted to surprise her.	私は彼女をびっくりさせたいと思った。
He was killed with a sword.	彼は剣で殺された。
I'd like to dedicate this next song to the bride and groom.	次の曲を、新郎と新婦に捧げたいと思います。
My father always speaks in a very loud voice.	私の父はいつもとても大きな声で話します。
I'll come by 10.	１０時までに来ます。
Aren't you hot?	暑くないんですか？
In what month were you guys born?	あなたたちは何月生まれですか？
Do you have a car?	車をお持ちですか？
Where is the newspaper?	新聞どこ？
If the shop is closed today, I'll try again tomorrow.	もし今日店が閉まっていたら、明日もう一度トライしてみるよ。
We sat at the back of the hall.	私たちは会場の後ろに座った。
How long will it take?	日にちはどのくらいかかりますか。
Today is Monday.	今日は月曜日です。
I don't drink.	わたしはアルコールを飲みません。
Lending money to such a fellow is as good as throwing it away.	あんな奴に金を貸すなんて、金を捨てるも同然だ。
Everyone speaks highly of him.	みんな彼のことを褒めたたえる。
The top of the mountain is covered in snow.	その山の頂は雪に覆われている。
He broke into a house.	彼は住居に侵入した。
She hates green peppers.	彼女はピーマンが大嫌いだ。
The children are playing with toys.	子供たちがおもちゃで遊んでいる。
Could you do the dishes, please?	お皿を洗ってもらえませんか？
We have a break from 10:40 to 11:00.	１０時４０分から１１時まで休み時間です。
If he could pass for eighteen years old, he'd join the army.	１８歳だとごまかしても通るのなら彼は軍隊に入りたいのだが。
Did you tell the truth?	本当のことを言ったの？
How did you meet Tom?	どうやってトムに会ったの？
To put it bluntly, he's mistaken.	率直に言って、彼は間違っている。
Do you have a search warrant?	捜索令状は持っているのですか。
I've always wanted to climb Mt. Fuji.	ずっと富士登山をしたいと思っていた。
You look contented.	満足そうですね。
He was angry at what she said.	彼は彼女の言ったことに腹を立てた。
I think it'll take more than a year to finish building our house.	私たちの家が完成するのに、１年以上かかると思う。
On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance.	１０時までに帰ってくるという条件で、踊りにいくのを許そう。
Ten prisoners broke out of jail.	１０人の囚人たちが脱獄した。
Tom is the only one who has a camera.	トムはカメラを持っているたった一人です。
Is the bath clean?	お風呂はきれいですか。
The cup broke.	カップが割れた。
I have been acquainted with the mayor for more than twenty years.	私は市長と２０年以上の知り合いだ。
Tom persuaded Mary to change her mind.	トムはメアリーを説得して考えを改めさせた。
You have a little fever today, don't you?	今日はちょっと熱があるんだろ？
I think so.	私はそう思います。
No one came except Mary.	メアリー以外誰も来なかった。
May I change the channel?	チャンネル変えてもいい？
May I come to see you at your office tomorrow morning?	明日の朝、事務所にお伺いしてもよろしいでしょうか。
He fell in love with her.	彼は彼女と恋におちた。
Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.	なんとまあ！こんなシチュエーションで君に会うなんて思ってもいなかったよ。
It is about time we were leaving.	もうそろそろ帰る時間だ。
I can't remember the tune of that song.	私はあの歌のメロディーが思い出せない。
Don't talk rubbish.	変なこと言うなよ。
I found the chair was comfortable when I sat on it.	座ってみるとその椅子が心地よいのがわかった。
Tom is talking to himself.	トムは独り言を言っている。
He parked his car behind the building.	彼は自分の車を建物の裏手に駐車した。
Sit up straight.	きちんと座りなさい。
The operator told me to hang up and wait for a moment.	交換手は私に電話を切って少し待つように言った。
As far as I am concerned, everything is all right.	私に関する限りでは、すべて順調です。
The sky grew darker and darker, and the wind blew harder and harder.	空はますます暗くなり、風はますます激しく吹いた。
Frankly speaking, his new novel is not very interesting.	率直に言って、彼の新しい小説はあまりおもしろくない。
I don't want to ruin Tom's holiday.	トムの休日を台無しにしたくはない。
Mary is interested in politics.	メアリーは政治に興味がある。
Please give him a call.	彼に電話して下さい。
He's an excellent brain surgeon.	彼は優秀な脳外科医だ。
I liked your idea and adopted it.	君の考えが気に入って、採用した。
I knew you'd be angry.	君は怒るだろうとわかっていたよ。
They grow strawberries in their greenhouse.	彼らは温室でいちごを栽培している。
He is good at soccer.	彼はサッカーが得意だ。
A capital letter is used at the beginning of a sentence.	文の初めには大文字が用いられる。
Come over here.	こっちおいで。
Hug Tom.	トムを抱きしめて。
Don't worry about it.	気にするなよ。
Tom has been studying.	トムはずっと勉強をしている。
You had better learn either English or French.	あなたは英語かフランス語のどちらかを習ったほうがいいです。
When did you move to Berlin?	いつベルリンに引っ越しましたか？
I think I'll give Tom an egg timer.	トムにゆで卵用のタイマーをあげようと思ってるんだ。
I'm starved.	めっちゃお腹すいた。
I see.	そうなんだ。
It's a typo. Sorry.	タイプミスです。すみません。
Birds evolved from dinosaurs.	鳥は恐竜から進化しました。
You must make decisions about your responsibility in the light of your conscience.	君らは自らの責任において、自らの良心に照らし合わせ、決定を下さなくてはならない。
What time did you go to bed yesterday?	昨日何時に寝た？
Do you have plans tonight?	今日の夜予定ある？
She exploded with laughter.	彼女はおかしくて吹き出してしまった。
Tom is unmarried.	トムは独り身です。
It was her fate to die young.	彼女は若くして死ぬ運命であった。
The black one is mine.	黒いのが私のです。
It's been warm the last few days.	ここ二三日は暖いです。
She stopped picking daisies.	彼女は雛菊を摘むのをやめた。
I was almost hit by a car.	私はあぶなく車にひかれる所だった。
Go upstairs and go to bed.	２階へ行って寝なさい。
You're going to Boston next week, right?	来週ボストンにいくんだよね？
Tom never felt comfortable expressing his own opinion.	トムは自分の意見を言うのにいつでもどぎまぎしてしまう。
He's fresh out of college.	彼は大学を出たてのほやほやだ。
Go away.	どっか行け。
He belongs to the upper class.	彼は上流階級の人だ。
My house faces the sea.	私の家は海に面している。
How do you feel about his suggestion?	彼の提案をどう思いますか。
They smiled at each other.	彼らは微笑みを交わした。
I cleaned up after the party.	私はパーティーの後片付けをした。
I think I've heard this song before.	この曲聞いたことある気がする。
Go along this street and turn right at the bank.	この道に沿って行って、銀行の所で右に曲がってください。
There is no salt left.	もう塩がない。
I acted as interpreter at the meeting.	その会合で私は通訳を務めた。
I'm going to the restroom.	ちょっとお手洗い行ってきます。
Come and see me whenever you want to.	いつでも来て下さい。
No one should desert his friends.	友人を見捨てるべきではない。
I've made a reservation at a drinking place near Shinjuku Station. It's all you can drink for 2 hours for 2,500 yen.	新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。
Tom is my buddy.	トムは私の友達だ。
You are morons.	あんたたちバカね。
I lost my ticket. What should I do?	切符をなくしちゃった。どうしよう。
My parents made me go there.	両親は無理に私をそこへ行かせた。
She was born in the 1950s.	彼女は１９５０年代の生まれです。
He hit me on the head.	彼は私の頭を殴った。
I was deeply impressed with his courage.	彼の勇気に感動した。
Are you having fun?	楽しんでますか。
That's painfully true.	それを言われると耳が痛いなあ。
What a big eater he is!	彼はなんて大食らいなんだろう。
Tom will take you home.	トムがあなたを家に連れて行ってくれるでしょう。
He turned the table upside down.	彼はテーブルをひっくり返した。
Tom stayed quiet.	トムは黙っていた。
There is no need for him to work.	彼が働く必要はない。
To see him talk, you might think he's a girl.	彼の話すのを見たら、彼のことを女の子と思うかもしれません。
I'm considering going with them.	彼らに同行しようかと考慮中です。
Tom looks really guilty.	トムは本当に罪な奴だと思う。
I didn't know Tom could speak French.	トムがフランス語を話せるとは知らなかった。
I wasn't honest with you.	私はあなたに正直でなかった。
The children are sleeping. Please don't be so noisy.	子供たちが寝ています。あまり騒がないでください。
Find out where Tom is.	トムがどこにいるか見つけ出して。
I'll buy a Ford.	フォード車を買うつもりです。
I'll pay for it.	ここは私が出します。
Please give me a cup of coffee.	私に1杯コーヒーをください。
I appreciate your candor.	あなたの率直さに感謝します。
I was awakened at five o'clock.	私は五時に目覚めさせられた。
"Is he seriously ill?" "I hope not."	「彼の病気は重いのかな」「そうでないといいね」
They were sitting on the sofa in our living room.	彼らは私たちのリビングのソファに座っていた。
I haven't downloaded the file yet.	私はまだファイルをダウンロードしていない。
I didn't know about that until quite recently.	つい最近までそのことを知らなかった。
I got something in my eye.	目に何か入った。
My mother is in the kitchen.	母は台所にいます。
I hung my coat in the hall closet.	私は自分のコートをホールのクローゼットにかけた。
I'm not what I used to be.	私はもうかつての私ではない。
I'm so hungry that I could eat a horse.	お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。
He wanted to come with us.	彼は一緒に来たがった。
The old lady walked slowly up the hill.	その老婦人はゆっくりと丘を歩いて登った。
Any seat will do.	どの席でもかまいません。
Tom hadn't eaten anything the whole day and was very hungry.	トムは一日中何も食べておらず、とても腹が減っていた。
I got a new hat at the department store.	デパートで新しい帽子を買った。
Did you make this doll by yourself?	この人形、自分で作ったの？
'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.	「蝶々夫人」の舞台は長崎に置かれている。
I'd like to open a bank account.	銀行口座を開設したいんですけど。
Sit down, please.	お座り下さい。
Anyone can make mistakes.	誰でも間違う事はある。
What are you doing now?	君は今何をしているの。
I want to know who killed Tom.	誰がトムを殺したか知りたい。
My mother took my temperature.	母が私の熱を測った。
He can't buy a car.	彼は車を買うことができない。
Tom is intelligent.	トムは頭がいい。
Have you known her since 1990?	あなたは１９９０年から彼女を知っているのですか？
How do I get to the beach?	海岸への行き方を教えてください。
I hardly ever go to museums.	僕が博物館に行くことはほとんどない。
He missed the last train.	彼は最終電車に乗り遅れた。
I waited for a bus to come.	私はバスが来るのを待った。
I was very tired, but I was nevertheless unable to sleep.	私は疲れていたのに眠れなかった。
This bridge won't last long.	この橋は長くは持たないだろう。
Tom frowned.	トムは眉をひそめた。
I surrender.	降参します。
Do you drink coffee?	コーヒー飲みますか。
May I use your phone?	電話借りてもいい？
Yesterday was my birthday.	昨日は僕の誕生日だった。
He's afraid of the sea.	彼は海を怖がる。
I'm calling from a cell phone.	携帯から電話しているんだ。
She is not a poet but a novelist.	彼女は詩人ではなく小説家だ。
I want to become a singer.	私は歌手になりたい。
You should inspect the car well before you buy it.	車を買う前によく調べてみたほうがいい。
Whenever I hear that song, I think of my younger days.	この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。
I bought a watch and I lost it the next day.	腕時計を買って、次の日になくしてしまった。
I always feel blue on Mondays.	月曜日はいつも憂鬱だ。
You must not eat anything for a few days.	数日は絶食するようにしてください。
I do not like this song.	この歌は好きじゃないな。
I hardly ever walk to work.	私はめったに歩いて仕事には行かない。
Her mother is not aware of her illness.	母親は彼女の病気に気づいていない。
What is your favorite sport?	あなたはどんなスポーツが一番好きですか。
It was less than one kilometer to the village post office.	村の郵便局まで１キロ足らずだった。
I don't want to risk losing it.	私はそれを失う危険を冒したくない。
Tom and Mary both laughed.	トムとメアリーは二人とも笑った。
A government official's stately mansion was looted.	政府役人の豪邸が略奪された。
We've had a lot of rain this month.	今月は雨がたくさん降った。
I broke the clutch.	クラッチペダルを壊してしまいました。
Just stand there, please.	ちょっとそこに立ってもらえますか。
We had snow this morning.	今朝雪が降りました。
Could you give me change for a dollar?	１ドルをくずしてくれませんか。
He's a big boy.	彼は大物だぜ。
Let's try it again.	もう一回やってみよう。
Please don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！
India gained independence from Britain in 1947.	インドは英国から１９４７年に独立した。
We stayed at a farm house.	私たちは農家に泊まりました。
The desk has three drawers.	その机は引き出しが三つ付いている。
I don't get up as early as my mother.	私は母ほど早く起きません。
I want to cook for you.	君に何か作って食べさせたい。
Hurry up! We'll be late.	さあ、急いで、遅れるよ。
I slept soundly.	ぐっすり寝ました。
That hit the spot.	満足です。
I know Tom likes to travel.	トムが旅行好きなのは知ってる。
She cared for the children after the death of their mother.	子供たちの母親が亡くなった後は、彼女が子供たちの面倒を見た。
I need a bag. Will you lend me one?	鞄が必要なんです。一つ貸してもらえませんか。
I've not heard that she will come.	彼女が来るなんて聞いていない。
Tom says he doesn't know Mary.	トムは、メアリーのことは知らないと言います。
All in all, this was a nice party.	まあ、今日のはいいパーティーだった。
She is first in line.	彼女が列の先頭です。
What was his reaction to this news?	このニュースに対する彼の反応はどうでしたか。
If you do it, I might be able to help you.	そうしてもらえたら、あなたの助けになれるかもしれません。
He's at church right now.	彼は今礼拝中だ。
He's eating an apple.	りんごを食べています。
You live in Tokyo, don't you?	東京に住んでいるんだよね。
She applied her mind to her new job.	彼女は新しい仕事に専念した。
Your garden needs some attention.	お宅の庭は少し手入れが必要です。
I intended to have been a doctor.	医者になるつもりだったのですが。
She was all smiles.	彼女は喜色満面だった。
Thank you.	お疲れさまでした。
I was caught in a shower on my way home yesterday.	昨日家に帰る中に夕立にあいました。
I put it in the drawer.	それは引き出しに入れておきました。
Tom played a waltz on the piano using only his thumbs and Mary was very impressed.	トムが親指だけでワルツをピアノ演奏すると、メアリーはとても感動した。
What do you want to be in the future?	将来、何になりたいの？
Read after me.	わたしに続いて読みなさい。
You may read this book.	この本読んでもいいよ。
He was wounded in the battle.	彼はその戦闘で負傷した。
I want your answer by the end of the day.	今日中に君の返事が欲しい。
Tom was supposed to meet me at 2:30.	トムは2時30分に私と会うはずだった。
Where is the stage door?	楽屋口はどこですか。
He adjusted the telescope to his sight.	彼は望遠鏡を自分に合うように調整した。
Let go of Tom.	トムを放せ。
Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely.	メアリーに話し相手はいないが、彼女は寂しいと思っていない。
I often catch colds in the winter.	私は冬によく風邪をひきます。
Everything is ready.	準備は万端です。
Which of you will try it first?	あなたがたのうちどちらが先にやってみますか。
She took a taxi to the hospital.	彼女は病院までタクシーで行った。
Why couldn't you come yesterday?	昨日はどうしていらっしゃらなかったのですか？
Don't leave the room.	部屋を出てはいけません。
Tom can speak French very well.	トムはフランス語がとても上手い。
I'm sorry I'm late.	遅れてごめん。
Keep your room neat and tidy.	自分の部屋はきちんと片づけておきなさい。
I'm to blame, not you.	悪いのは君ではなく僕だ。
I'd like you to have an ultrasound.	超音波検査をしましょう。
What sound does a sheep make?	羊は何て鳴くの？
I work every day but Sunday.	日曜日以外は毎日働く。
According to legend, ghosts would appear in that forest, so people would not set foot there.	伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。
Why don't you try it again from the beginning?	もう一回最初からやってみたら？
I ride a bike to work.	自転車で通勤しています。
He lost his eyesight.	彼は視力を失った。
As far as I remember, he didn't say that.	私が憶えている限りでは、彼はそんなことを言わなかった。
Tom can't come to the phone.	トムは電話に出ることができません。
Go ahead.	どうぞお話し下さい。
The hall was filled to capacity.	ホールはキャパ一杯だった。
I'd like to get to know you better.	もっと貴方をよく知りたい。
Where is the United Airlines check-in counter?	ユナイテッド航空の受付カウンターはどこですか。
I will finish my homework by nine.	私は九時までに宿題をやってしまうつもりだ。
Don't tell anyone.	誰にも話さないで。
I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.	私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。
Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.	トムは日本で買ってきた炊飯器を愛用している。
This hall can hold 5,000 people.	このホールには５０００人収容できる。
I think I know what Tom is doing here.	トムがここで何をしているか知っています。
Give me a coffee, please.	コーヒーを一杯下さい。
"Will it stop raining soon?" "I'm afraid not."	「雨がすぐあがるでしょうか」「あがらないと思うよ」
I'd love to hang out with you this weekend.	今度の週末は君と一緒に遊びに行きたいな。
It's about time you went to the barber's.	もうそろそろ髪を切っても良いころだ。
You'd better believe it.	本当さ。信じた方がいいぜ。
There were more spectators than I had expected.	予想以上に多くの観客が来ていました。
He's swimming now.	彼はいま泳いでいます。
That sounds very tempting.	心が動くね。
I feel more alert after drinking a cup of coffee.	コーヒーを一杯飲むと頭が冴える。
Skating on the pond is dangerous.	池の上でスケートをすると危険です。
Tom really likes Chopin.	トムはショパンの大ファンだ。
He held on firmly to the branch.	彼はしっかりと枝につかまった。
What's the word for "kaisha" in English?	「会社」を表す英語は何ですか。
How high is Mt. Fuji?	富士山の高さはどのくらいですか。
Her mother made her a new dress.	彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってあげました。
He lacks common sense.	彼には常識が欠けている。
The trains were jammed with commuters.	どの電車も通勤者でぎゅうぎゅう詰めだった。
It is hard for an old man to change his way of thinking.	老人が考えを変えるのは難しい。
These glasses are cool.	この眼鏡はイケてる。
You've got bags under your eyes.	目にクマができてるよ。
You're not here, so I'm really sad.	君がいなくて寂しいよ。
I need a favor.	頼みたいことがあるのですが。
Soldiers are used to danger.	兵士たちは危険な事に慣れている。
The train leaves at half past ten, so I'll call for you at ten.	列車は１０時半に出発するから、１０時にあなたを誘いに行きます。
Tom asked Mary if she spoke more than three languages.	トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。
Mother bought us a puppy.	母は私たちに小犬を買ってくれた。
My family is not that large.	私の家族はそれほど大家族ではない。
He came home late in the evening.	彼は夕方遅く帰宅した。
How many friends do you have?	友だちは何人いるの？
My sister is thin, but I'm a little overweight.	姉はやせているが、私は少し太っている。
The concert wasn't very good.	コンサートはあまり良くなかった。
Tom can speak only a little French.	トムは片言のフランス語しか話せない。
Wow! You've lost weight. Are you on a diet?	痩せたね！ ダイエットしてるの？
I have been to the barber's.	理髪店に行って来たところだ。
Would you like something to drink?	お飲物はいかがですか。
He must have drunk too much last night.	彼はゆうべ飲みすぎたに違いありません。
Thank you for inviting me.	招待してくれてありがとう。
He wakes up early.	彼は早起きだ。
The king ordered that the prisoner should be set free.	王はその囚人を解放するように命じた。
Have a good time.	楽しんできなさい。
Tom ignored all of Mary's warnings.	トムはメアリーの警告を全て無視した。
Tom said he'd never tried water skiing.	トムは水上スキーをしたことがないと言った。
She looked out of the window.	彼女は窓から外を見た。
It's very easy to miss this kind of mistake.	このようなミスは見逃しやすい。
Beethoven went over to the piano, sat down and began to play.	ベートーヴェンはピアノの前に行き、座って演奏を始めた。
I'm confident that you'll succeed.	僕は君の成功を確信しているよ。
I use it.	私がそれを使います。
Could you please speak more quietly? I am hungover.	もう少し抑えてしゃべってもらえませんか？二日酔いなんです。
None of your business.	余計なことはするな。
The milk has gone bad.	牛乳が腐った。
He has a lot of acquaintances.	彼はつきあいが広い。
He might say something ambiguous again.	彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。
Can you give me a little bit more time?	もうちょっとだけ時間くれない？
He is acquainted with the custom.	彼はそのしきたりをよく知っている。
I can't understand why she doesn't love me anymore.	彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。
Frankly speaking, I don't like him.	率直に言って、彼が嫌いだ。
He ran water into the bathtub.	彼はふろに水を入れた。
Are you Chinese or Japanese?	あなたは中国人ですか、それとも日本人ですか。
He made his way to the room.	彼はその部屋に進んだ。
At last, they were reconciled.	ようやく彼らは和解した。
I'd like to drive across the USA in a convertible.	コンバーチブルでアメリカを横断したい。
Hey, I thought you'd be pleased.	あれ、喜んでくれると思ったのに。
Christmas is just around the corner.	クリスマスはもうすぐです。
Tom gave up smoking.	トムはたばこをやめた。
I heard an interesting rumor.	面白い噂を耳にした。
Tom lives in a large house by himself.	トムは大きな家に一人で住んでいる。
He lost his movie ticket.	彼は映画の切符をなくしてしまった。
Better be the head of a cat than the tail of a lion.	鶏口となるも牛後となるなかれ。
That movie is exciting.	その映画はおもしろい。
Please be careful that you don't break this vase.	この花瓶を割らないように注意してください。
It's locked.	鍵がかかっている。
Have you finished?	もう終えましたか。
She is a college graduate.	彼女は大学を出ている。
I advised him to be independent of his parents.	私は彼に、親に頼らないように忠告した。
I have just returned from Britain.	私はイギリスから戻ったところです。
The volcano erupted suddenly, killing many people.	その火山は突然噴火し、多くの人が亡くなった。
I am not hungry.	お腹は空いていません。
Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	他の皆がいなくなってから、その辺をしばらくブラブラして話さないか？
He answered all the questions in ten minutes.	彼は１０分で全部の問いの答えを出した。
He wants to sell his old car to a man in Kobe.	彼は自分の古い車を神戸にいる男性に売りたがっています。
Tom's dog bit him playfully.	トムの犬は戯れに彼を噛んだ。
I'm happy to hear you say that.	そう言ってくれて嬉しいよ。
I told her once and for all that I would not go shopping with her.	私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。
Let's call it a day.	今日は、ここまでにしておこう。
Could you tell me the way?	道を教えてくれませんか。
I found the boy sound asleep.	私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。
Are there two windows in your room?	あなたの部屋には窓が２つありますか。
I have to iron my shirt.	シャツにアイロンをかけなければなりません。
I cleared up my desk.	私は机の上を片付けた。
Do you understand the difference?	その違いが分かりますか。
It finally stopped raining towards evening.	夕方ごろになってようやく雨があがった。
Tom is correct.	トムが正解。
They are both very excited.	２人ともたいへん興奮している。
Today is a holiday.	今日は祝日です。
I already told my parents.	親にはもう話しました。
It would be helpful if you could do that for me.	そうしていただけると助かります。
The lady's funeral was held at the local church.	その婦人の葬式は地元の教会で行われた。
The plane still hasn't taken off.	飛行機はまだ離陸していない。
My dog often pretends to be asleep.	私の犬はよく寝た振りをする。
After Grandma's sudden death, Grandpa began to age rapidly.	祖父は祖母がぽっくり逝ってから急に老け込みました。
He has bad eyes.	彼は目が悪い。
The company has decided to employ two new secretaries.	会社は秘書を新しく二人雇うことにした。
The old man approached.	老人が近づいてきた。
I turned over the business to my son.	私は事業を息子に譲った。
She will give a party next week.	彼女は来週パーティーをする。
I got home at seven.	私は7時に帰宅した。
If I had known that you were sick, I could have visited you in the hospital.	もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。
The server is down again.	またサーバー落ちてる。
Well done!	よくやった！
He lives by himself.	彼は一人で暮らしている。
We must look after her children this evening.	私たちは今晩彼女の子供たちの世話をしなくてはならない。
I don't know the reason he is absent today.	彼が今日休んでいる理由は知らない。
He's not stupid.	彼は馬鹿ではない。
Tom is no longer living in Boston.	トムはもうボストンには住んでいない。
The taste of love is bitter.	恋の味は苦い。
We saw him walking across the street.	私たちは彼が道を歩いて渡っていたのを見ました。
Excuse me, could you lower your voice a little?	ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？
I like candlelight.	私はロウソクの灯りって好きだな。
Our parents took care of us and now it's our turn to take care of them.	両親が僕らの面倒を見てくれたから、今後は僕らが両親の面倒を見る番だ。
Please be careful not to break this vase.	この花瓶を割らないように注意してください。
Can I touch it?	これ、触ってもいい？
Tom deserves to be blamed.	トムは非難されてしかるべきだ。
Take a cookie.	クッキーをお一つどうぞ。
He gave his seat to the old man.	彼は老人に席を譲りました。
Was the book interesting?	その本はおもしろかったですか。
The dog next door kept barking all night.	隣の家の犬が一晩中ほえ続けていたのです。
It began to rain before I got home.	家に着く前に雨が降り始めた。
He gets his hair cut once a month.	彼は月一で散髪してもらう。
She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.	彼女はビートルズを聞くのに夢中で、彼とのデートに行きそびれた。
I was banking on him to help me.	私は彼が私を助けてくれるものだと当てこんでいた。
It's not easy to understand his ideas.	彼の考えを理解するのは難しい。
There is little furniture in my house.	私の家には家具がほとんどない。
They tied the thief to the tree.	彼らは泥棒を木に縛り付けた。
Not everyone can be a poet.	誰でも詩人になれるわけではない。
It'll cost about 2,000 yen to fix it.	その修理に二千円ほどかかります。
Tell me what to do.	何をしたらいいか言って下さい。
How about another beer?	ビールもう一杯いかがですか？
Push this button and the door will open.	このボタンを押せばドアは開きます。
Apparently, the murder happened in a locked room.	一見したところ、この殺人は密室で起こっている。
You have changed a lot.	あなたはすっかり変わりましたね。
He bought the land with the plan to build a house on it.	彼は家を建てるつもりでその土地を買った。
Take care!	気を付けてね。
I'm afraid of wild animals.	私は野生の動物が怖い。
I ate a burger, then went to bed.	ハンバーガーを食べてから寝ました。
I'm just a plain old office worker.	私は単なる普通のサラリーマンです。
The train was about to leave when I arrived at the station.	私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。
Life without love is just totally pointless.	愛のない人生など全く無意味だ。
Tom asked Mary what her last name was.	トムはメアリーに苗字を訊いた。
You don't have to apologize, Tom.	トムは謝らなくていいよ。
This type of cat has no tail.	この種の猫には尾が無い。
The flower pot crashed to the sidewalk.	植木鉢が歩道に落ちてガチャンと割れた。
You will never realize what I went through.	私がどんな目にあったか君にはわかりっこない。
She has an eye for beauty.	彼女は美的感覚に優れている。
The champion was welcomed by large crowds.	チャンピオンは大観衆の歓迎を受けた。
Tom had never seen a girl as beautiful as Mary before.	トムはメアリーのようにきれいな女の子を今まで見たことがない。
He is a really good worker.	彼は本当によく働く人だ。
What're you looking at?	何見てるの？
She is busy preparing for the trip.	彼女は旅行の準備に忙しい。
You never listen, no matter how many times I tell you.	私がいくら言っても聞いてくれないんですね。
They said he was still weak from a recent sickness.	彼は病み上がりで弱っているそうだ。
Keep still.	じっとしてて。
A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.	血液型と性格の関連性は科学的には証明されていない。
What time do you have dinner?	夕食を何時にとりますか？
My mother is a high school teacher.	母は高校の先生です。
Tom was surprised to see John and Mary out on a date.	ジョンとメアリーがデートしているのを目撃してトムは驚いた。
Try it once more.	もう一度やってみて。
I have no time for reading.	本を読む時間がありません。
The board of directors is going to discuss the proposal next Tuesday.	来週の火曜日に役員会がその提案を検討することになっている。
He is inclined to be lazy.	彼は怠ける傾向がある。
I can not tell Tom from his brother.	私にはトムとトムの弟との区別がつかない。
She didn't show up at the party, but nobody knows why.	彼女はパーティーに姿を見せなかったが、誰にもその理由は分からない。
Do you think I should go alone?	私は一人で行くべきだと思いますか。
We'll get back to you.	また連絡します。
This is the town where he was born.	ここが彼の生まれた町です。
Tell me where the meeting will be held.	どこで会が開かれるか教えてください。
I'm sorry for bothering you.	お邪魔してすみません。
You're just running away from life's problems.	君はただ人生の問題から逃げているだけだよ。
We have a lot of rain in June.	私たちの所では６月には雨がたくさん降ります。
My father usually leaves home while I am in bed.	父は普通私が寝ているうちに家を出ます。
He's out of the office because he's in Osaka on business.	彼は商用で大阪に出かけて留守だ。
Do you know where he went?	彼がどこへ行ったかあなたは知っていますか。
Tom said he had nowhere to go.	トムは「行くところがないんだ」と言った。
Can you take Tom to the hospital?	トムを病院に連れて行ってくれない？
I'm so sorry.	本当にごめんなさい。
I managed to make him understand it.	彼にどうにかこうにかそれを分からせた。
Will you tell me what I should do next?	次に何をやるべきか教えてくれませんか。
All my friends like the same kind of music that I do.	私の友人はみんな私と同じ音楽の趣味をしている。
After a ten-minute break, we resumed our rehearsal.	１０分休憩してからまたリハーサルを続けました。
I have two brothers.	私には２人兄弟がいます。
She used to wash her hair before going to school.	彼女は登校前によく髪を洗ったものだった。
My brother caught a big fish.	弟が大きな魚を捕まえた。
I don't like being alone.	私は淋しがり屋です。
Tom left a gift for you.	トムがあなたに贈り物を置いていったよ。
How many flights to Boston do you offer a day?	ボストン行きの飛行機は一日何本ありますか？
The headlights don't work.	ヘッドライトが故障したんです。
I have to lose weight, so I'm on a diet.	体重を減らさなくてはいけないのでダイエット中です。
Who is that boy?	あの少年は誰ですか。
The important thing is whether you do your best or not.	大事なのは全力を尽くすかどうかだ。
Tom is a man you can rely on.	トムは信頼できる男だ。
Tom is in the hospital.	トムは病院にいる。
All's fair in love and war.	恋と戦は手段を選ばず。
Swimming makes your legs strong.	水泳は足を強くする。
What time will Tom arrive in Boston?	トムは何時にボストンに着くの？
Turn off the television. I can't concentrate.	気が散るからテレビを消してくれ。
Could you tell me how to get to the station?	駅への行き方を教えてもらえますか。
I thought I'd never be happy again.	二度と幸せになんかなれないと思ってた。
Don't try to do two things at the same time.	１度に２つの事をしようと思うな。
The corridor was so crowded that we couldn't walk.	廊下は大変混雑していたので歩けなかった。
There is an apple on the desk.	机の上にリンゴが一つあります。
Have you read this book?	この本はもう読みましたか。
Barking dogs seldom bite.	吠える犬はめったに噛み付く事はない。
Don't beat around the bush.	回りくどい言い方はしないで。
His car is two years old.	彼の車は2年ものだ。
I had my hair cut at the barber's.	私は散髪屋で髪を刈ってもらった。
She didn't give me my money back.	彼女は私にお金を返してくれませんでした。
Let me know what you're up to.	何をしているのか教えて。
Cherries are red.	サクランボは赤い。
What's your favorite song to sing with young children?	小さな子供と一緒に楽しめる歌で、一番好きなものは何ですか。
Tom is curious.	トムは興味津々だ。
He can't swim.	彼は泳ぐことが出来ません。
I rarely catch a cold.	私はめったに風邪をひかない。
The two countries are antagonistic to each other.	両国は反目しあっている。
The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident.	人々はケガ人の回りに群がっていたが、医者が事故現場に着くと道をあけた。
His advice encouraged me to try it again.	彼のアドバイスのおかげで、私はもう一度やってみようという気になった。
The reign of Philip II lasted forty years.	フィリップ2世による統治は40年間続いた。
Imported cars are in strong demand.	輸入車の需要は強い。
This is a map of the city of Sendai.	これは仙台市の地図です。
I'm not busy tonight.	今夜は暇です。
Do you know what the time is?	今何時か分かる？
The truth is I told a lie.	私が嘘をついた、というのが真実なのです。
Tom wants to call off the marriage.	トムは結婚を取りやめたい。
I only spent three dollars.	私はたった３ドルしか使わなかった。
Cut it out!	やめなさい。
The wind calmed down in the evening.	夜になると風はおさまった。
We measured the depth of the river.	われわれはその川の深さを測った。
I don't know what has happened to him.	彼に何があったのか知らない。
Hug Tom.	トムをハグして。
It was quite dark when I got home last night.	私が昨晩家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。
We went to the park to play.	私達は公園に遊びに行きました。
He is honest. That's why I like him.	彼は正直なの。それが彼を好きな理由。
I know that she has been busy.	彼女が忙しいのはわかっている。
Do you know what UNESCO stands for?	ユネスコが何の略か知っていますか。
A good appetite is a good sauce.	ひもじい時にまずいものなし。
She is more pretty than beautiful.	彼女は、美人というよりかわいい。
He wondered why she did that.	彼は彼女がなぜそんなことをしたのかと不思議に思った。
I need to know by tomorrow.	明日までに知っておく必要がある。
You had better go to the dentist's.	歯医者へ行ったほうがいいよ。
We left the door open.	ドアを開けたままにしておいた。
While in London, he visited the British Museum.	ロンドンに滞在中、彼は大英博物館を訪れた。
Come here.	こちらに来なさい。
My father took out his wallet and gave me ten dollars.	父は財布を取り出して私に１０ドルくれた。
Her new husband turned out to be a bad person.	彼女の新しい夫は、実はひどい男だということが分かった。
I think Tom is overweight.	トムって太りすぎだと思う。
He passed away yesterday.	彼は昨日お亡くなりになりました。
He dozed off.	彼は居眠りをした。
Pipe down!	静かに！
She was burning to tell the secret.	彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。
The whole nation wants peace.	全国民が平和を望んでいる。
There's also another meaning.	ほかの意見もある。
You should start between six and seven.	６時から７時の間に出発するようにしてください。
Tom has never been sick.	トムは病気というものをしたことがない。
Tom is a handsome man.	トムは男前だ。
Tom is on good terms with John.	トムはジョンと仲がよい。
The ice has melted.	氷が溶けてしまった。
The damage from the flood was negligible.	洪水の被害はごくわずかだった。
I know that he went to London.	私は彼がロンドンに行ったことを知っている。
We are good friends now, but we didn't like each other at first.	今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。
School is over at 3:30.	学校は三時半に終わります。
Do what you want to do.	勝手にしろ。
Tom comes here every single day.	トムは一日も欠かさずここに来ている。
He has access to the American Embassy.	彼はアメリカ大使館に出入りしている。
I haven't seen you in ages.	久しぶり。
I have little money now.	今、私はほとんどお金を持っていません。
I saw a fox run across the road just now.	私はたった今キツネが道路を横切るのを見た。
I did it the way he told me to.	私は彼の言う通りにした。
He was playing the piano.	彼はピアノを弾いていた。
You're right, I'm sorry.	君の言うとおりだ。ごめん。
"Tatoeba" means "for example" in Japanese.	"Tatoeba"とは日本語で「例えば」という意味です。
I saw a man enter the room.	男がその部屋に入るのが見えた。
Tom is wearing gloves.	トムは手袋をつけている。
I want another beer.	もう一杯ビールが欲しい。
Every door in the house is locked.	家の中のドアはどれも鍵がかかっている。
He kept talking.	彼は話しつづけた。
My credit card was rejected by the ATM.	私のクレジットカードがATMで拒絶された。
Please pick up your ticket at the counter.	チケットはカウンターでお受けとりください。
What're your plans for the weekend?	週末はどんな予定？
I have to go now.	そろそろおいとましなければなりません。
His eyes failed him.	彼は視力を失った。
"I'll do it tomorrow." "You said that yesterday!"	「明日やるよ」「それ昨日も言ってた」
It's bad luck to say that.	縁起でもないこと言うなよ。
He promised me that he would come at four.	彼は4時に来ると私と約束した。
I will be right back!	すぐ戻ってきます。
I've already finished reading this book.	私は既にこの本を読み終えました。
This kind of mistake is easy to overlook.	この種の間違いは見逃しやすい。
Stay at home.	君は家にいなさい。
Let's ask him.	あの人にきいてみよう。
Is there anything else you'd like?	他にご要望はありませんか?
I agree with you completely.	全く同感です。
Tom isn't breathing.	トムは息をしていない。
Let's do some exercise to work up an appetite.	運動してお腹空かせてこよう。
Mary had a dream that she won the lottery.	メアリーは宝くじに当選する夢を見た。
I hadn't bargained on such a heavy traffic jam.	そんな渋滞は予想していなかった。
No country can match France's good quality wine.	良質なワインでフランスに匹敵するところはない。
What are your plans for the weekend?	週末はどんな予定？
Don't put books on the table.	テーブルの上に本を置くな。
He looks just like his father.	父親にそっくりだ。
I tried standing on my head.	私は試しに逆立ちしてみた。
My brother seems to enjoy himself at college.	兄さんは大学で楽しそうなんだ。
We are excited at the news.	その知らせにわたしたちは興奮した。
Cities are exciting places, but also stressful.	都会は刺激的な場所だが、ストレスも多い。
A student raised his hand when the teacher finished the reading.	教師がそれを読み終えたとき、１人の学生が手を上げた。
She cried out the moment she saw her mother.	彼女は母親を見るやいなや大声で叫んだ。
I was captivated by her beauty.	僕は彼女の美貌のとりこになった。
He was leaning against the wall.	彼は壁にもたれていた。
"What is your relationship to him?" "I'm his father."	「あの方とあなたのご関係はどうなのですか」「私は彼の父です」
It's cheaper if you order these by the dozen.	ダース単位で注文する方が安いですよ。
No other city in Japan is as large as Tokyo.	日本には、東京ほど大きな都市は他にない。
That could happen to anyone.	誰にでも起こりうることだ。
This is how they catch an elephant alive.	こんなふうにして彼らは象を生け捕りにする。
He didn't keep his promise.	彼は約束を破った。
Do you think it's going to rain today?	今日雨降ると思う？
Can I continue my trip?	旅行をつづけてもいいですか。
Did you rent an apartment?	アパートを借りたかい。
I thought I was dreaming.	夢を見ていたのだと思った。
Nobody had anything more to say.	誰もそれ以上言わなかった。
Are you talking to me?	私に言ってるの？
I love to hear a grandfather clock chime.	大きな振り子時計の鐘の音を聞くのが大好きなんです。
Tom met Mary for the first time three years ago.	トムが初めてメアリーに会ったのは3年前のことだった。
Mt. Fuji is not as tall as Mt. Everest.	富士山はエベレストほど高くはない。
Tom actually seems happy.	むしろトムは嬉しそうだ。
I'll return at 6:30.	６時半に戻ります。
As the weather became colder, he went from bad to worse.	陽気が寒くなるにつれて彼の具合がますます悪くなった。
I took my camera along.	カメラを持っていった。
She got engaged to him.	彼女は彼と婚約した。
I was bored, so I wandered around town.	暇だったので街をぶらぶらした。
The last three coaches of the train were badly damaged.	列車の後部３両はひどい損傷を受けた。
We got this chair for nothing because the lady next door didn't need it anymore.	お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。
Come again.	また来てね。
I wish I had studied English harder when I was young.	若いときもっと一生懸命英語を勉強しておけばよかったと後悔している。
There is some wind.	風が少しある。
My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.	もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。
He was a great influence on me.	彼から大きな影響を受けた。
Tom, what do you want to be when you grow up?	トムは大きくなったら何になりたい？
I don't have any children.	私は子供がいません。
Her anxiety almost drove her wild.	彼女は不安で気も狂わんばかりだった。
Tom has a short attention span.	トムは集中力がない。
His briefcase was filled with water.	彼の鞄は水でいっぱいだった。
Would you like to go on a trip with me?	旅行に一緒に行きませんか。
He plays soccer.	彼はサッカーをしている。
The export of weapons was prohibited.	武器の輸出は禁止されていた。
I might be wrong.	私は間違っているかもしれない。
My eyesight is getting worse.	目が悪くなってきている。
Tom died in a plane crash.	トムは飛行機事故で亡くなった。
Why did you decide to study French?	なんでフランス語やろうと思ったの？
He hung up his coat.	彼は上着を掛けた。
Nobody came.	誰も来なかった。
He dwells in the country.	彼は田舎に住んでいる。
I am dead tired from walking around all day.	１日中歩き回って大変疲れた。
Let's take a look.	見てみましょう。
She took a deep breath.	彼女は深呼吸をした。
You should quit smoking.	禁煙するべきです。
I often spend my free time listening to music.	暇なときはよく音楽を聞いています。
Bicycles keep to the left in Japan.	日本では自転車は左側通行である。
When it's this hot, I don't feel like doing anything.	この暑さでは何をする気にもなれません。
He is nice.	いい人です。
Please call me at seven tomorrow morning.	明日朝７時に電話してください。
Do you think Tom is lying to us?	トムは我々に嘘をついていると思いますか？
Do you know what PKO stands for?	ＰＫＯとは何を表すか知っていますか。
I turned on the lights.	私はライトをつけた。
Who found this?	誰がこれを見つけたの？
I feel old.	私も年をとったなあ。
Tom told me that he had a dream about Mary last night.	トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。
Just a minute.	少々おまちください。
I seem to have caught cold. I'm a little feverish.	風邪を引いたらしい。少し熱がある。
Tom has a history of drug abuse.	トムは薬物乱用の経験がある。
I'm going to brush my teeth.	私は歯を磨いてきます。
I'm dissatisfied.	私は不満です。
He is employed on the farm.	彼は農場で働いている。
The smoke alarm has never been maintained.	火災報知器はまったくメンテナンスされなかった。
The man caught the girl by the wrist.	その男は少女の手首をつかんだ。
Brush your teeth after eating.	食後に歯をみがきなさい。
He is strong as a horse.	彼はとても頑健だ。
The jewel was found in an unlikely place.	宝石は思いがけない場所で見つかった。
We subscribe to a newspaper.	うちは新聞を購読しています。
Do you think this book is worth reading?	この本は読む価値があると思いますか。
Cats can see in the dark.	猫は夜目が利く。
All we can do is hope.	私たちにできるのは希望を持つことだけだ。
She didn't know what to do.	彼女はどうして良いか途方に暮れた。
Do you want a cup of coffee?	コーヒーを１杯いかがですか？
Tom bumped into Mary.	トムはメアリーにばったり会った。
I've just finished my work.	たった今仕事が終わったところです。
George W. Bush was born in the state of Connecticut in 1946.	ジョージ・W・ブッシュは1946年にコネチカット州で生まれた。
Is there any chance of his recovery?	彼が回復する見込みはあるでしょうか。
Every rule has its exceptions.	例外のないルールはない。
Do you mind my smoking here?	ここでタバコを吸ってもいいですか。
My children were taken away from me.	子どもたちが私の許から連れ去られた。
He is by no means bright.	彼は決して頭のいい方ではない。
Divorce rates might reach a plateau soon.	離婚率はやがて頭打ちになるでしょう。
I am saving money in order to buy a new personal computer.	新しいパソコンを買うつもりで金を溜めているんだ。
This is the book I've been looking for.	これは私が探していた本だ。
Although Tom is sick, he's planning on going to school.	トムは病気なのに、学校に行くつもりなんです。
Tom is wearing clothes.	トムは服を着ている。
Come tomorrow morning.	明日の朝、来なさい。
She was not merely beautiful, but also talented.	彼女は美しいばかりでなく才能もあった。
Tom is a better swimmer than Mary is.	トムはメアリーよりも水泳が得意だ。
In case of an emergency, phone me at this number.	万一の場合はここへ電話をください。
I can't stay long. I have plans.	長居はできない。予定があるからね。
I don't eat as much meat as I used to.	私は肉を食べるのを控えた。
How long will you have to wait?	どのくらい待たなければいけませんか？
Tom is Mary's brother, not her father.	トムはメリーの父親じゃなくて兄弟だ。
Tom likes traveling.	トムは旅行が好きです。
Get a move on.	急ぎなさい。
Do seedless watermelons exist?	種無しのスイカって、あるのですか?
I never gave you my name.	私はあなたに自分の名前を教えたことがなかった。
I'd like an aisle seat, please.	通路側の席をお願いします。
I'll back you up.	僕がバックアップするよ。
I'll come if necessary.	必要なら私は来ます。
Pardon me, is there an ATM somewhere around here?	すみません、この近くにATMってありますか？
What shall I begin with?	何から始めようか。
Tell Tom about what you did the other night.	先日の夜あなたがしたことをトムに話しなさい。
Let me check my schedule.	スケジュールを確認させてください。
I can't conceive of living without him.	彼無しで生きていく何て私には考えられない。
Anyone can manage that.	そのくらい誰でもできる。
No one had anything left to say.	誰もそれ以上言わなかった。
He has acted on TV many times.	彼はテレビで何度も演じてきた。
It's dangerous to talk on the phone and drive at the same time.	電話で話しながら車の運転をするのは危険です。
Let me in.	中に入れてよ。
I can only speak English.	英語は話すことはできます。
He became irritated.	彼は腹をたてた。
Do I have to stay in the hospital?	入院しなければいけませんか。
It's my CD, isn't it?	それって、私のCDだよね？
Do you care?	それが問題？
Could you spare me a few minutes?	少し時間をいただけないでしょうか。
It is dark in that room.	あの部屋の中は暗い。
You're a liar.	嘘つけ！
Her beauty was beyond description.	彼女の美しさは言葉では言い表せないほどだった。
What are you doing now?	今何してるの？
This idea is not rational.	この考え方は合理的ではない。
The hijacker demanded a ransom of two million dollars.	そのハイジャック犯は２００万ドルの身代金を要求した。
This is the very CD I've been looking for.	これこそ私が探していたCDです。
We couldn't go out because of the heavy rain.	大雨のため私たちは外出できなかった。
It doesn't matter what she said.	彼女が何を言ったかなんて問題ではない。
If you put more tea leaves into the pot, the tea will taste better.	お茶の葉はもう少し多めに入れたほうがおいしいですよ。
At last, they experienced the joy of victory.	ついに彼らは勝利の喜びを経験した。
Tides are caused by the influence of the moon.	潮の干満は月の影響で起こる。
I'm really looking forward to seeing you.	あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。
Tom heard some shots.	トムは銃声を数発聞いた。
I'm being patient.	僕は今我慢しているんだよ。
His girlfriend is Japanese.	彼は日本人の女の子と付き合っている。
We all searched high and low for the missing documents, but they were never found.	私たち総出であちこち紛失した書類を探したが、どこにも見つからなかった。
He mailed a letter home.	彼は家に手紙を出した。
She lost a book.	彼女は本を失くしました。
This man is dead.	この男は死んでいる。
Tom sold his motorcycle to Mary.	トムはメアリーにバイクを売った。
I didn't mind.	私は構わなかった。
This table is made of wood.	このテーブルは木でできている。
In Japan, are nurses high on the social scale?	日本では看護婦の社会的地位は高いでしょうか。
You don't have a fever.	熱はないですね。
I must get going.	そろそろおいとましなければなりません。
Let's visit some temples tomorrow.	明日は、寺巡りをしよう。
The man standing over there is the owner of the store.	向こうに立っている男性がその店のオーナーです。
My brother makes it a rule to look over the newspaper before going to his office.	兄は出社前に新聞にざっと目を通すことが習慣になっている。
Let me go with you.	一緒に行かせて下さい。
Her husband is one of my friends.	彼女の旦那さんは私の友達です。
Tom was quite handsome when he was young.	トムは若い時かなりハンサムだった。
He hid behind the tree.	彼はその木の陰に隠れた。
I feel like throwing up.	吐き気がします。
I have no sisters.	女のきょうだいはいません。
Tom greeted Mary with a passionate kiss.	トムはメアリーに会うなり、激しいキスをした。
He tried to speak French to us.	彼は私たちにフランス語で話しかけようと努力した。
I think he's right.	彼が正しいというのが、私の意見です。
Keep dancing.	踊り続けて。
Tom is the last person I want to see now.	トムは今一番会いたくない人だ。
Tom pulled out a knife.	トムはナイフを取り出した。
Do you like to travel?	旅行はお好きですか？
She looked at the picture.	彼女は絵を見ました。
Good medicine tastes bitter.	良薬は口に苦し。
Don't drink this water.	この水は飲まないように。
I watched them skin a human being that day.	私はその日、彼らが人間の生皮を剥ぐのを見た。
I wondered why people were staring at me.	なぜみんなが私を見つめているのか不思議だった。
I am fond of Australian food.	オーストラリア料理がすきだ。
No problem.	大丈夫ですよ。
I'd like to go to France sometime.	いつかフランスに行きたいです。
I'm serious about my job.	私は仕事に真剣だ。
I want to become a journalist.	新聞記者になりたい。
What does your son do?	息子さんのお仕事は何ですか。
He abused our trust.	彼は我々の信頼を裏切った。
He studied the flight of birds.	彼は鳥の飛び方を研究した。
I don't deserve to live.	私には生きる価値がない。
There are a lot of beautiful places in Japan.	日本には美しいところがたくさんあります。
There's a hole in this sock.	この靴下には穴があいている。
You must be kidding!	冗談でしょう。
Do you know who he was?	彼が誰だったかわかりますか。
I don't like eggs.	卵は嫌いです。
I can't tell you how long I've been waiting for this.	これをどれだけ待っていたことか。
The patrolman motioned me to pull over.	警察官に車を路肩に寄せるように合図された。
Please push the buzzer.	ブザーを押して下さい。
Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't.	トムには謝罪する機会が多くあったが、そうしなかった。
He looked small next to my heavyset father.	がっしりした私の父の隣にいて、彼は小さく見えた。
Open the box.	箱を開けて。
I saw five men.	私は5人の男性を見ました。
She's smarter than him.	彼女は彼より頭が切れる。
All of them are not poor.	彼らがみんな貧しいわけではない。
Today is Saturday.	今日は土曜日です。
They arrived in Paris at the same time.	彼らは同時にパリについた。
They found that their families didn't like each other.	彼らは自分たちの家族がお互いに嫌っていると気付いた。
The bananas you brought to me last night were all bad.	昨日の夜持ってきてくれたバナナ、全部傷んでたよ。
I changed my mind.	気が変わったんだ。
We must start at once.	私達はすぐに出発しなければならない。
He was arrested because he stole the money.	彼はお金を盗んで逮捕された。
She almost drowned.	彼女は危うく溺れるところだった。
I gave my cold to him.	私は彼に風邪をうつした。
Let's begin on page 30.	３０ページから始めましょう。
It seems we are in the same boat.	お互いさまだろ。
I can't see anything.	私は何も見えません。
He's good at cards.	彼はトランプがうまい。
I took to sleeping late in the morning.	朝寝坊が癖になった。
Some students in this university don't even know how to talk to teachers.	この大学の学生の中には教師に対する口の利き方すら知らないものがいる。
I can play tennis.	私はテニスができます。
He is very careful.	彼はたいへん注意深い。
There has to be another way to do this.	きっと別のやり方もあるはずだよ。
Look at that smoke.	あの煙を見なさい。
She appeared to have forgotten my name.	彼女は私の名前を忘れてしまっているようだった。
You cannot read this novel without crying.	この小説は涙なしでは読めないよ。
This is the worst hotel in town.	ここは町で一番粗悪なホテルだ。
I'm looking forward to receiving a favorable answer from you.	良いご返事をお待ちしております。
He works from nine to five-thirty.	彼は九時から五時半まで働く。
All you have to do is to push this button.	このボタンを押すだけでよい。
He looked at me in surprise.	彼は驚いて私を見た。
I don't speak Swedish.	私はスウェーデン語を話せません。
Why don't you walk to the station with us?	駅まで一緒に歩きませんか？
Is this edible?	これは食べられる物ですか。
I was just making sure.	私はただ確認しただけよ。
We went early to make certain that we could get seats.	我々は確実に席が取れるように早く出かけた。
I want to visit Korea.	わたしは韓国を訪れたい。
He's building up a network of acquaintances outside his office.	彼は社外で人脈を築いている。
There are hundreds of books in his study.	彼の書斎には何百冊という本が有る。
You're speaking a little too fast for me. Would you speak a little more slowly?	話し方がちょっと速すぎて私には分かりません。もう少しゆっくり話していただけませんか。
Did you accomplish your goals?	目的は果たせたんですか？
He was sound asleep.	彼はぐっすり眠っていた。
I'm always surprised by him.	彼にはいつもびっくりさせられる。
Tom spent the last years of his life in Boston.	晩年のトムはボストンで過ごした。
Do you know who invented the telegraph?	電信を発明したのは誰だか知っていますか。
Forgive me for being late.	遅れて申し訳ありません。
Are there any direct flights between Boston and Sydney?	ボストン－シドニー間の直行便はありますか？
He doesn't know the truth yet.	彼はまだ事実を知らない。
Tell me the meaning of life.	生きる意味を教えてくれ。
I need to lose five pounds.	私は５ポンド絞る必要がある。
Did he go there?	彼はそこへ行きましたか。
He was the envy of his friends.	彼は友人たちの羨望の的であった。
We're married to each other.	私たちは夫婦だ。
Who are you waiting for?	誰待ってるの？
You're absolutely right.	全くあなたのおっしゃる通りです。
Wood burns easily.	木は燃えやすい。
He put the luggage down.	彼は荷物を下に置いた。
My eyes are sore.	目が痛いです。
He went to Paris at the end of May.	彼は五月の終わりにパリへ行った。
He is skating.	彼はスケートをしている。
Did you know that Tom had left town?	トムが町を去ったことを知っていましたか？
I came here yesterday.	私は昨日、ここへついた。
What are you going to do with it?	それをどうするつもりですか。
She was in the United States last month.	彼女は先月アメリカにいました。
I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.	私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。
Tom was wearing a mask to conceal his identity.	トムは身元を隠すためにマスクをしていた。
Do you know what time it is?	今何時だか分かる？
What seats do you want?	どこの席がいいですか？
Watch your head!	頭上にご注意ください。
Why is the car in front of us driving so slowly?	前の車、なんでこんなに遅いんだ？
He accepted the job.	彼はその仕事を引き受けてくれた。
You're totally right.	全くおっしゃる通りです。
He has a good chance of being chosen.	彼は当選の見込みが十分ある。
Let's party!	さあ、みんなで盛り上がろう！
She doesn't need to work.	彼女が働く必要はない。
Cheer up!	元気を出せよ。
She loves him.	彼女は彼のことを愛している。
Come back within a month.	１ヶ月以内に帰ってきなさい。
The heavy snow made them put off their departure.	大雪のために、彼等は出発を延期した。
Your hair is too long.	君の髪は長すぎる。
I need some soap.	石けんをください。
You're good at French, aren't you?	フランス語お上手ですね。
Bring me money.	金を持って来い。
A young man is singing in front of the door.	若い男の人がドアの前で歌っています。
Tom says he needs a nap.	トムは仮眠が必要だと言っている。
He behaves as if he were insane.	彼はまるで狂っているかのように振舞っている。
He made an apology.	彼はわびを入れた。
The patient is now out of danger.	患者さんは峠を越しました。
Tom was a very funny man.	トムはとても面白い男だった。
I'm pretty sure.	間違いないと思うよ。
Tom's serious.	トムは真剣だ。
Don't give up!	諦めてはいけません。
Mother has just gone shopping.	母はちょうど買い物に出かけたところです。
I replied automatically when I heard my name.	私の名前を聞いたとき思わず返事をした。
It became quiet again in the forest.	森の中は再び静かになった。
She squeezed the juice from many oranges.	彼女はたくさんのオレンジから果汁を搾り出した。
She doesn't live with him.	彼女は彼と一緒に住んでいない。
A man's life has its ups and downs.	人生山あり谷あり。
Are you afraid of the dark?	あなたは暗いの苦手ですか？
She came down with a cold.	彼女は風邪でダウンした。
The king will appear in person tomorrow evening.	王様は明日の晩自らお出ましになる。
Tom stepped forward to kiss Mary, but she stepped back.	トムはメアリーにキスをしようと足を踏み出したが、彼女は後ずさりした。
She tied up the parcel with string.	彼女はその小包にしっかりと紐をかけた。
I can hardly swim.	私はほとんど泳げない。
Did your uncle let you drive his car?	君の叔父さんは、君に叔父さんの車を運転させてくれたの？
Are you going to be at this afternoon's meeting?	今日の午後のミーティングに出ますか？
Could you write it down, please?	書いてくださいますか。
We lost by two points.	私たちは２点差で負けた。
Your problem is similar to mine.	あなたの問題は私の問題と似ています。
I was forced to go.	私はやむなく行った。
What does this mean?	これどういう意味？
I'm bad at swimming.	僕は水泳が苦手です。
His new novel will come out next month.	彼の新しい小説は来月出版される。
I'm happy to be here, Tom.	僕はここに来れて嬉しいよ、トム。
There are 35 students in this class.	このクラスには35人の生徒がいる。
I've told you a million times not to exaggerate.	誇張はやめなさいって100万回言ったでしょ。
I have no idea.	わかりません。
I want to speak to Tom.	トムに話しかけたい。
I was almost hit by a car.	私はもう少しで車にひかれるところだった。
Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?	先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。
You can't erase the past.	過去は消せない。
I'll get you the info you need by next week.	来週中にあなたが必要な情報を送ります。
Lincoln was a great statesman.	リンカーンは偉大な政治家であった。
The ship sank with all her crew on board.	船は乗務員全員を乗せたまま沈没した。
She is good at playing tennis.	彼女はテニスをするのが上手です。
Did anybody call for security?	どなたかセキュリティを呼びましたか？
I'm looking for a bag for my wife.	妻に贈るバッグをさがしているんですが。
I don't understand what you are talking about.	あなたの言っていることがわかりません。
That can't possibly be true.	そんなのありえないよ。
Call me.	電話してね。
Won't you have some coffee?	コーヒーいかがですか。
I can't get in touch with Tom.	トムと連絡が取れない。
I hate studying.	私は勉強が嫌いだ。
When the bell rang, the teacher ended the class.	先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。
She's busy now and can't talk with you.	彼女は今忙しく、あなたとお話できません。
It looks like it'll clear up.	晴れそうだ。
There is much more water in this lake now than in the past.	今はこの湖には昔よりずっとたくさんの水がある。
"What day of the week is it?" "It's Wednesday."	「今日何曜日ですか？」「水曜日です」
I can't remember why I was there.	なぜあそこにいたのか、自分でも思い出せない。
The alarm rang and everyone had to evacuate.	警報が鳴り響き、全員が立ち退かなければならなかった。
When did you begin studying French?	いつからフランス語勉強してるの？
I am going to stay with my aunt in Hawaii.	ハワイでは叔母の所に滞在する予定です。
Excuse me, may I have another cup of tea?	すみません、お茶をもう1杯いただけませんか。
They abandoned their homeland.	彼らは故国を捨てた。
He was not about to admit his mistake.	彼は頑として自分の間違いを認めようとしなかった。
It has been ten years since I came here.	私がここに来てから１０年になります。
Don't get mad.	かっかするなよ。
Do you smell something burning?	なんか焦げ臭くない？
Tom finally figured out where the treasure was hidden.	トムは宝物の隠し場所をついに探し当てた。
How's your new job?	新しい仕事はどう？
A wise man would not say such a thing.	賢い人ならそんなこと言わないでしょう。
I'm taller than you.	私は君より背が高い。
I don't know the reason for her absence.	私は彼女の欠席の理由を知りません。
A long time ago, there was a bridge here.	昔ここに橋があった。
Isn't it hard?	これ、難しくね？
What do I do next?	私は次に何をするのですか。
Tom burned the letter.	トムは手紙を燃やした。
They abandoned their country.	彼らは故国を捨てた。
What else do you have?	他に何がありますか。
Fear of falling caused him to freeze.	落ちはしないかという恐怖で彼は立ちすくんだ。
I hear that there are people in Japan who keep penguins as pets.	日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。
It is quite natural for her to get angry.	彼女が怒るのも当然だ。
What a beautiful garden!	この庭は何と美しいのだろう。
Where shall we meet?	私達はどこで会いましょうか。
May I run with you?	一緒に走ってもいいですか。
Don't be discouraged just because you're not all that talented.	あまり才能がないからといってがっかりしてはいけない。
Could we have a table by the window?	窓際のテーブルがいいのですが。
My mother bought my little brother a yellow umbrella.	母は弟に黄色い傘を買ってやった。
It rained on and off all day.	終日雨が降ったりやんだりしていた。
I'm happy you liked it.	気に入ってくれて嬉しいよ。
I can see a ship in the distance.	ずっと遠くに船が見える。
She turned around suddenly.	彼女は突然振り向いた。
The girl threw her arms around her father's neck.	少女は父親の首に抱きついた。
Country life is very peaceful in comparison with city life.	田舎での生活は、都会生活と比較してとても穏やかだ。
We all know that Mendel was way ahead of his time.	メンデルが時代のずっと先を行っていたのは我々みんなが知るところだ。
That is rather unexpected.	それはいささか唐突だ。
Go play outside. It's a beautiful day.	いい天気だから外で遊んできなさい。
I'll meet him tomorrow.	私は明日彼に会う。
Gas seems to be escaping from the pipe.	ガスがパイプから漏れているようです。
He was accompanied by his wife.	彼は妻を同伴していた。
She assumed an air of indifference.	彼女は知らん顔をした。
My stomach is growling.	お腹がグーグー鳴っている。
I want to take a rest.	少し休ませてください。
It is hard to define "triangle."	「三角形」を定義するのは難しいです。
We cut away all the grass and weeds around the church.	私達は教会の周りに生えている草や雑草を全部切り取った。
The legs of the table are shaky.	テーブルの脚がぐらぐらする。
Nobody else can know.	他の誰も知ることができない。
The driver told us which bus we should take.	運転手は私たちにどのバスに乗ればよいか教えてくれた。
We'll go after we eat.	食事が済んだら行きます。
This used car is for sale.	この中古車は売り物です。
The work begins to get more difficult.	仕事がだんだん困難になってきた。
He didn't give me anything to eat.	彼は私に食べ物を一切くれなかった。
There is a man by the side of the pond.	池のそばに男がいる。
He is a real gentleman.	彼は本当の紳士だ。
She put on her coat and went out.	彼女はコートを着て出かけていった。
It won't work.	もう、動かないだろうね。
Look at the mountains covered with snow.	雪で覆われた山を見てごらんなさい。
Tom was born on May 5, 2010.	トムは2010年5月5日に生まれた。
A pretty girl lived in that village.	その村にかわいい少女が住んでいた。
She invited him in.	彼女は中に入るよう誘った。
He rejected my offer flatly.	彼は私の申し出をきっぱり断った。
I want to eat something that isn't sweet.	甘くないものが食べたい。
He came back at six.	彼は六時に戻った。
Please rinse out your mouth.	口をゆすいでください。
Never tell me a lie again.	２度と私にうそをついてはいけない。
Selena Gomez was named after the Tejano singer Selena.	セレーナ・ゴメスはテハノ歌手のセレーナにちなんで名付けられた。
My brother would often stay up all night reading novels.	兄はよく徹夜で小説を読んでいた。
Sorry, I can't stay for long.	すみません、あまり長居はできないんです。
You don't have to come tomorrow.	明日は来なくていいですよ。
Every time I read this book, I find something new.	この本は読むたびに発見がある。
I'll put his courage to the test.	あいつの度胸を試してみよう。
The couple carved their initials into the oak tree.	恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。
You shouldn't associate with men like that.	君はああいった男たちと交際しないほうがいい。
It's your book.	あなたの本です。
He spoke slowly enough for everyone to understand.	彼はみんながわかるようにゆっくりしゃべった。
I want to play tennis with you someday.	いつかあなたとテニスをしてみたいです。
He is the boss's private secretary.	彼は社長の個人秘書だ。
The mayor addressed the general public.	市長は大衆を前に演説をした。
See you again.	さようなら。
An apple a day keeps the doctor away.	一日一個の林檎で医者いらず。
Someone is knocking on the door.	誰かがドアをノックしている。
Don't tell Tom. I don't want to worry him.	トムには言わないでね。心配かけたくないから。
Don't lose your temper.	かっかするなよ。
You are always the cause of my worries.	お前はいつも私の心配の種だよ。
Tom may be in trouble.	トムはトラブルに巻き込まれているかもしれない。
I wish to go abroad.	私は外国に行きたい。
I didn't do it on purpose.	わざとじゃないんです。
Let me see that.	それを見せて。
Everyone here is great.	ここの人はみんな素敵だ。
I believe the police will ignore you.	警官は君のことを無視すると思うよ。
A railway bridge is already being built over the river.	その川には鉄橋がすでに建設中だ。
It's stopped raining.	雨が止んだ。
They are always complaining.	彼らはいつも不平ばかり言っている。
The temperature went down to minus ten degrees centigrade last night.	昨夜は-10℃まで冷え込んだ。
Tom opened the door before Mary had a chance to knock.	メアリーがドアをノックするより先にトムがドアを開けた。
I'll help you.	お手伝いしますよ。
She died in 1960.	彼女は1960年に亡くなりました。
I'll give you the ice cream after you eat all the carrots.	そのにんじんを全部食べたら、アイスクリームをあげるよ。
I passed on the job to him.	その仕事を彼にゆずった。
I don't know who you want to see.	きみが誰に会いたいのか分からない。
He appears to be strong and healthy.	彼は頑丈で健康そうに見える。
Whales are very large mammals that live in the ocean.	鯨は海に住む巨大な哺乳類である。
Natural resources are not abundant in Japan.	日本は天然資源が豊富ではない。
My father is now at work at the hospital.	父は今病院で仕事中だ。
His argument was far from rational.	彼の議論はちっとも合理的ではなかった。
My brother gave me a cute doll.	お兄ちゃんがかわいい人形をくれた。
Tom moved to Boston three years ago.	トムは3年前にボストンに引っ越した。
Generally speaking, boys can run faster than girls.	一般に男子は女子よりも足が速い。
My family isn't such a big family.	私の家族はそれほど大家族ではない。
Would you please take my picture?	私の写真を撮っていただけませんか。
"Can I use your dictionary?" "Yes, here you are."	「あなたの辞書を使ってもいいですか」「はい、どうぞ」
Tom hasn't finished all his homework yet.	トムはまだ宿題を全部終えていません。
It's 7:45.	７時４５分です。
The squirrel was busy gathering nuts.	リスは忙しく木の実を集めていた。
Don't tell the others, OK?	他の奴らには言うなよ。いいか？
She's intent on going to New York to study fashion.	ファッション研究にニューヨークに行くのだと彼女は堅く心にきめている。
You're telling me.	百も承知です。
Don't count your chickens before they are hatched.	卵がかえる前にひよこの数を数えるな。
Tom doesn't have any money.	トムはまったくお金がない。
Just tell me what you'd like me to do.	何なりと言って下さい。
She always keeps her room clean.	彼女はいつも自分の部屋をきれいしておく。
Pink roses are beautiful.	ピンクのバラは美しい。
He's been a patron of this store for many years.	あの人はこの店の長年の馴染み客です。
Can you find it?	見つけられますか。
He began to learn English.	彼は英語を習い始めた。
Australia is rich in natural resources.	オーストラリアは天然資源に恵まれている。
Is it OK if I change the channel?	チャンネル変えてもいい？
The phone was out of order again.	電話はまた故障していた。
Have you heard Tom speaking French?	トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？
She heard him cry.	彼女は彼が泣くのを聞いた。
Watch out!	気をつけて！
The apples are ripe.	りんごは熟れている。
The sun sank slowly below the horizon.	太陽はゆっくりと地平線に沈んでいった。
He often helps others.	彼はよく他の人たちを助けています。
I have a friend whose father is an animal doctor.	私には、お父さんが獣医をしている友達がいる。
Tom is a French teacher.	トムはフランス語の先生です。
She was always practicing the piano.	彼女はピアノを練習していた。
No one believes that he is innocent.	誰も彼の潔白を信じていない。
Congratulations!	おめでとうございます。
Is this yours, Tom?	これトムの？
Tom didn't do anything wrong.	トムは何も悪いことはしていない。
Does your stomach hurt?	お腹痛いの？
That program is now being broadcast.	その番組は今放送中です。
I love math.	私は数学が大好きです。
I really hate dairy products.	私は本当に乳製品が嫌いです。
The delay forced us to stay overnight in an expensive hotel.	その遅れは私たちに高級ホテルでの宿泊を余儀なくさせた。
He can't have said such a stupid thing.	彼がそんな馬鹿なことを言ったはずがない。
One day he went to see the doctor.	ある日、彼は医者に行った。
I don't like what he said.	私は彼が言った事が気に食わない。
No one wanted to talk about it.	誰もそれについて話したがらなかった。
He's an early bird.	彼は早起きだ。
She has some beautiful antique furniture.	彼女は素敵なアンティーク家具をいくつか持っている。
I got some sand in my eye.	目に砂が入りました。
I've been trying to find a way to reach Tom, but I can't.	なんとかしてトムと連絡を取ろうとしているのだけれど、つかまらない。
He actually didn't see the accident.	彼は実際その事故を見てはいない。
Can I make a reservation?	予約はできますか。
The train stopped because of the storm.	嵐のため列車は止まった。
She loves Tom.	彼女はトムを愛している。
She gave him a tender kiss.	彼女は彼に優しくキスをした。
"It's really hot today, isn't it?" "Yeah, it sure is."	「今日ほんと暑いね」「うん、暑いね」
They agreed on a joint statement.	彼らは共同声明に同意した。
Hey, what's going on?	よう、何が起こってるんだ？
We lost our electricity because of the storm.	嵐で停電した。
I don't care for eggs.	卵は嫌いです。
Your camera may be stolen if you leave it there.	カメラをそこへおいておくと盗まれるかもしれないよ。
How did you know I was Canadian?	どうして私がカナダ人だって分かったの？
He emptied a glass of wine.	彼はワイングラスを飲みほした。
Why didn't you tell us about this sooner?	なんでもっと早く言ってくれなかったの？
This vending machine isn't working.	この自動販売機、動かないんですが。
Keep your mouth shut.	黙ってて。
He acted on the stage.	彼は舞台で演じた。
My eyes are very sensitive to light.	目が光に対してすごく敏感なのです。
Tom and Mary have been friends for three years.	トムとメアリーは3年来の友人だ。
Tom thought that Mary loved him.	トムはメアリーは彼を愛していると思っていた。
Tom is a little disoriented.	トムはちょっと訳が分からなくなっている。
Tom is learning to figure skate.	トムはフィギュアスケートを習っている。
I, too, am a teacher.	私も教師です。
I don't recall.	覚えていない。
She applied a bandage to the wound.	彼女は傷口に包帯をした。
Could you knock down the price if I buy two?	まとめて２個買いますから値引きしてください。
She substituted margarine for butter.	彼女はバターの代わりにマーガリンを塗った。
I was born in 1988.	私は1988年に生まれました。
We talked about various topics.	話は多岐にわたった。
You ought to have apologized to her.	あなたは彼女に謝るべきだった。
Look behind you.	後ろを見ろ。
We're pretty proud of ourselves.	私たちは自分たちをとても誇りに思います。
She is living abroad.	彼女は海外に住んでいる。
Thanks a lot.	本当にありがとう。
They decided to settle in a suburb of London.	彼らはロンドン郊外に居を構えることに決めた。
I've spent so many years as chairman that I feel it's time I stepped down.	私は長年議長を務めてきたので、もうそろそろ引退しようかと思っている。
I'm happy.	私は幸せです。
You should have done it earlier. It cannot be helped now.	君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。
She's eight years old.	彼女は八つだ。
I have to leave now.	もう行かなくちゃ。
Listen.	聞きなさい。
This museum has been closed for five years.	この美術館は5年間も閉鎖されたままだ。
Japan is not as large as Canada.	日本はカナダほど大きくない。
He has three sons.	彼には三人の息子がいる。
She decided to study abroad.	彼女は留学する事に決めた。
I am surprised to hear that prices have gone up so high.	私は物価がとても上がったと聞いて驚いている。
I don't know why he quit the company.	私は彼が会社を辞めた理由がわからない。
She parked her car in a vacant lot.	彼女は空き地に駐車した。
I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.	私は１９５０年１月８日に東京で生まれました。
I sometimes dream of home.	私は時々故郷の夢を見る。
I live on the fifth floor.	わたしは６階に住んでいる。
You're thinking too much.	考えすぎだよ。
I can't go there unless I go with Tom.	トムと一緒でない限り私はそこに行くことができない。
He's a good man.	彼はいい人です。
Arms export was prohibited.	武器の輸出は禁止されていた。
I'm a childhood friend of Tom's.	私はトムの幼なじみです。
Tom didn't want Mary to go to Boston.	トムはメアリーにボストンに行って欲しくなかった。
Do you have a ticket?	切符持ってますか？
Hey, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant.	ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。
I'm starving.	ものすごくお腹がすいている。
Please contact me by mail.	手紙で連絡ください。
Which one do you think is correct?	どちらの方が正しいと思いますか。
I think it's unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.	あなたの古いMP3プレイヤーの購入にトムが興味を示す見込みはないと思う。
Exercise outdoors.	外で運動しなさい。
We glutted ourselves with lobsters and other seafood.	私たちは海老やその他のシーフードで腹いっぱいになった。
Which came first, the chicken or the egg?	タマゴが先か、ニワトリが先か？
She has too many boyfriends.	彼女にはボーイフレンドがあり余るほどいる。
She lives alone.	彼女は一人で住んでいます。
Please move out of the way so this lady can go through.	このご婦人が通れるように道をあけてください。
Take away this box.	この箱を片づけなさい。
I went, too.	私も行った。
His words gave me hope.	彼の言葉が私に希望を与えてくれた。
I have a very old stamp.	私は非常に古い切手を持っている。
He stuck out his tongue at his teacher.	彼は先生に向かって舌をべーっと出した。
You're a liar.	嘘つけ。
Come help me.	助けに来てください。
She has a soft and clear voice.	彼女は穏やかで澄んだ声をしている。
This isn't the first time that this has happened.	これが起こったのは、今回が初めてではない。
I advised him to give up smoking.	私は彼にたばこをやめるように忠告した。
Keep your eyes open.	用心しなさい。
I don't love her anymore.	俺はもう彼女を愛していないんだ。
His success on the examination is due to his efforts.	彼の試験の成功は、彼の努力のおかげである。
Tom speaks Japanese better than Japanese do.	トムは日本人よりもきれいな日本語を話す。
What did she buy at that store?	彼女はその店で何を買いましたか。
What should I do to stop hiccups?	しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。
He died from lack of oxygen.	彼は酸素不足で死んだ。
He was alone.	彼は一人ぼっちだった。
She seems to be a good cook.	彼女は料理が上手そうだ。
I am in the first year of high school.	私は高校一年生です。
When did you go to bed last night?	昨日の夜はいつ寝たの？
I want money.	お金が欲しい。
I'll tell you when we get there.	そっちに着いたら連絡するね。
Are you single?	独身ですか。
You're acting like a fool.	バカな真似はよせ。
My shoulder hurts.	肩が痛い。
The view from this room is wonderful.	この部屋からの眺めはすばらしい。
We entered the restaurant and had lunch.	私たちはレストランに入って昼食を食べた。
Tom is the tallest boy in our class.	トムはクラスで一番背が高い。
It has been raining on and off since this morning.	今朝から雨が降ったりやんだりしている。
I have a sore throat.	のどが痛いです。
Tom has a weak stomach.	トムは胃腸が弱い。
He likes coffee without sugar.	彼はブラックコーヒーが好きだ。
Happy New Year!	明けましておめでとう。
Tom translated the contract into French.	トムは契約書をフランス語に訳した。
How about some more roast beef?	ローストビーフのおかわりはどうですか？
Can you teach me French?	フランス語を教えてもらえませんか？
Do you have any other hotels you would recommend?	他におすすめのホテルはありますか？
Your secret is safe with me.	あなたの秘密は守るわ。
The woman sitting over there is his present wife.	向こうに座っている女性が彼の現在の奥さんだ。
Can I sit here?	ここ座っていいですか？
What a relief!	やれやれ
He applied for a job.	彼は仕事に応募した。
He is eager for success.	彼は成功を強く望んでいる。
You can't make an omelet without breaking eggs.	卵を割らなければオムレツは作れない。
Try to read as many books as possible.	出来るだけ沢山の本を読むようにしなさい。
Who's your favorite singer?	好きな歌手は誰ですか？
The train rolled out of the station.	列車は滑るように駅からでていった。
He doesn't lie.	彼は嘘など言わない。
This dress is a good bargain.	このドレスは掘り出し物です。
I eat breakfast every morning.	私は毎朝朝食を取ります。
It's not like I'm completely happy right now.	今私は完璧に幸せというわけではない。
Wait one moment.	ちょっと待って。
Hand me my mug.	私のマグカップを取ってくれる？
There is no hope that he will come soon.	彼がすぐに来るという見込みはない。
Please raise your hand before you speak.	話をする前に手を挙げて下さい。
I made a mistake.	私が間違っていました。
It is dangerous to swim here.	ここで泳ぐのは危険だ。
The man you see over there is my uncle.	向こうに見える人が私のおじです。
I thought that system was abolished last year.	そのシステムは去年廃止されたはずです。
What would you like to do now?	今から何をしたいですか。
She insisted that he should go to the hospital.	彼女は、彼は病院に行くべきだと言い張った。
"Are you still dating Tom?" "No, we broke up at the beginning of last month."	「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」
French is not all that difficult to learn.	フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。
One must be patient with children.	子供たちのやることにいちいち腹を立ててはいけない。
Tom came on Monday and went back home the next day.	トムは月曜日に来て、次の日帰った。
We often went skiing in the winter.	冬、僕らはよくスキーに出かけた。
Remove your shirt and lie down.	シャツを脱いで横になってください。
It's junk. Throw it away.	それはくずだ。捨てなさい。
How long will this cold weather last?	どれくらいこの寒い天気は続きますか。
I have left you your dinner in the oven.	あなたの夕飯はオーブンの中に入れてあります。
The palace was heavily guarded.	宮殿は物々しい警戒ぶりだった。
She is very pretty.	彼女はとても綺麗な人です。
This is her house.	これは彼女の家です。
His father is Japanese.	彼のお父さんは日本人です。
He is stronger than I am.	彼は私より力が強い。
We were just about to leave when she telephoned.	ちょうど私たちが出かけようとしていたとき彼女からの電話がかかってきた。
I'm terribly sorry.	大変失礼いたしました。
Tom shut his eyes.	トムは目をつぶった。
Nowadays more and more people prefer country life to city life.	今日ますます多くの人が、都市の生活よりも田舎の生活を好むようになっています。
Let me know if there is anything I can do.	何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。
This is true.	これは本当です。
Some people are for the plan and others are against it.	その計画に賛成の者もいれば反対の者もいる。
Have you lost your mind?	お前正気か？
The door would not open.	ドアはどうしても開いてくれなかった。
Is Tom done?	トムおわた？
The president's term of office is four years.	大統領の任期は四年である。
Tom refused to follow Mary's advice.	トムはメアリーのアドバイスに従うことを拒んだ。
I don't like learning irregular verbs.	不規則動詞の勉強は好きではない。
I'm not the same person I was when you first met me.	今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。
I admit that I was careless.	私が不注意なことは認める。
Let's try again.	もう一回やってみよう。
The library is on the 4th floor.	図書室は４階にあります。
She and I have about the same number of stamps.	彼女は私と同じくらい切手を持っている。
I want to go to Australia once again before my passport expires.	パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。
This is my bicycle.	これが私の自転車です。
I want you to take back what you said just now.	たった今言ったことを取り消してもらいたい。
They have gone to Europe.	彼らはヨーロッパに行ってしまった。
I don't have much time now.	今はあまり時間がないのです。
I plan to leave Boston as soon as I can.	出来るだけ早くボストンを出発する予定だ。
How're you doing?	調子はどうですか。
My father scolded me for not being punctual.	父は私が時間を守らないと言って叱った。
I can't convince Tom.	私はトムを説得できない。
They were not aware that I was not there.	彼らは私がそこにいないことに気付かなかった。
Are there any bags in this shop?	この店にはバッグがありますか。
Many typographical errors were found.	印刷の誤りがたくさん見つかった。
The door opened.	ドアが開いた。
My brother caught a big fish.	兄が大きな魚を捕まえた。
She was hit by a car.	彼女は車にひかれた。
Tom is losing consciousness.	トムは気を失っている。
What do you call this fish in English?	この魚は英語でなんといいますか。
I'm OK.	大丈夫ですよ。
He's good at arithmetic.	彼は計算が得意だ。
I'm beginning to hate her.	私は彼女が嫌いになってきた。
He cuts down trees in the mountains.	彼は木の伐採をしている。
Tom put the luggage down.	トムは荷物を下ろした。
He stuck his knife into the tree.	彼は木にナイフを刺した。
He is endowed with many talents.	彼は多くの才能に恵まれている。
The cat is adorable.	その猫は可愛らしい。
I heard the news by chance.	私はそのニュースを偶然に聞いてしまった。
Do these all cost the same?	値段は全部同じなんですか？
He contributed a lot of money.	彼は大金を寄付した。
Never hesitate to tell the truth.	真実を告げることをためらってはなりません。
You can drive a car, can't you?	君は車の運転ができますよね。
Developing political awareness takes time.	政治意識を育むには時間がかかる。
"When do you get up?" "I get up at eight."	「あなたはいつ起きますか」「８時です」
You can't go against the laws of nature.	自然の摂理には抗えない。
Don't worry about Tom. He isn't a threat.	トムのことは気にする必要はない。彼は危険な存在じゃない。
How many boys are in this class?	このクラスには何人の男の子がいますか。
This door is locked from the inside.	このドアは内側から鍵が掛かっている。
Please give me batteries for a camera.	カメラ用の電池を下さい。
I have a lot of homework to do.	宿題がたくさんある。
I'd like to work with Tom.	トムと一緒に仕事がしたいです。
This novel consists of three parts.	この小説は三部から成っている。
The sky was clear when I left home.	家を出る時には晴れていました。
Will you please shut the door?	どうかドアを閉めてくれませんか。
At the end of every day, his back was tired and his legs hurt.	１日が終わると背中が疲れ、足が痛みました。
Are you sleepy?	眠いんですか？
He goes to Karuizawa every year.	彼は毎年軽井沢へ行く。
Nobody understands me.	誰にも俺のことはわからない。
Do you plan to work until 10:00?	１０時まで仕事を頑張るつもりですか？
I never imagined anything like this.	想定の範囲外だ。
Do we have anything I can snack on?	何かつまむものある？
One drop of this poison is enough to kill 160 people.	その毒は一滴で１６０人の人を殺すのに十分である。
I'm saving money for my old age.	老後に向けて貯金している。
Tallinn is the capital of Estonia.	タリンはエストニアの首都である。
Don't depend too much on others.	他人に頼り過ぎてはいけないよ。
What's the name of your dog?	おたくのワンちゃんは、なんというお名前ですか？
I don't know anything about how to play golf.	私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。
I have a twin brother.	私には双子の兄がいる。
This machine was manufactured in France.	この飛行機はフランスで製造されたものです。
Tom played the part of Hamlet.	トムはハムレットの役を演じた。
Tom didn't say anything.	トムは何も言わなかった。
He zipped open his bag.	彼は鞄のファスナーを開けた。
I'm usually in pretty good shape, but now I'm a little overweight.	体調はいつもけっこういいんだけど、ちょっと今太っちゃってるんだ。
Please telephone him.	彼に電話して下さい。
I hope the weather will hold until Sunday.	この天気が日曜日まで持てばいいなあ。
If my house were a mansion, I would invite everyone I know to my birthday party.	もし私の家が大邸宅だったら私の誕生日のパーティーには知人をみんな招待するのだが。
It really gets on my nerves.	本当にいらいらします。
Suddenly, my mother started singing.	突然、母は歌い始めた。
We must pay the tax.	私たちは税金を納めなければならない。
I couldn't answer any questions on the test.	テストで一問も答えられなかった。
He has no interest in politics.	彼は政治に関心が無い。
Is it still far from here?	まだここからは遠いですか？
Tides are caused by the influence of the moon.	月の影響で潮の干満が起こる。
This is the hottest summer we have had in fifty years.	５０年ぶりの暑い夏です。
She majored in history.	彼女は歴史を専攻した。
This is a road map.	これは道路地図です。
He has been studying for two hours.	彼は二時間勉強している。
Read it again, please.	もう１回読んでよ、お願い。
I don't think that he will come.	彼は来ないと思う。
I bought a T-shirt.	Tシャツを買いました。
The floor was covered with blood.	床は血だらけだった。
I want this.	これが欲しい。
He's a bit shy.	あいつはちょっとシャイなんだ。
Think about it.	考えてください。
Did we have any English homework that needs to be done by tomorrow?	明日の英語って宿題あったっけ？
He jumped over the hedge.	彼は垣根を飛び越えた。
This book is very interesting.	この本はたいへんおもしろい。
You lied to Tom.	トムに嘘をつきましたね。
You're going to wreck your eyesight if you play games all the time.	そんなゲームばっかりしてたら目悪くなるよ。
Is it OK if I sit here?	ここ座ってもいいですか？
Won't you come to my house next Sunday?	今度の日曜日に家へ来ませんか？
You'll have to get off at the next station.	次の駅で降りなければなりませんよ。
I'm afraid I'm not much of a cook.	私はたいして料理がうまくないと思うのですが。
No sooner has one typhoon passed than the next one approaches.	１つが通り過ぎたかと思うと、すぐに次の台風が接近する。
I prefer riding to walking.	歩くよりも車に乗るほうがよい。
He addressed the audience in a soft voice.	彼は聴衆に静かな口調で話し掛けました。
She is wrong.	彼女のいうことは間違っている。
The humidity is very high, isn't it?	湿度がすごく高いですね。
I arrived at school on time.	私は学校に時間どおりに着いた。
I want to come back here.	私はここに戻って来たいです。
Where's today's newspaper?	今日の新聞はどこ。
He turned to the left at the corner.	彼は角で左に曲がった。
I got up early to catch the first train.	私は始発電車に乗るために早起きした。
I'm direct.	私は単刀直入なんです。
What do you plan to major in in college?	大学では何を専攻するつもりですか。
Aren't you cold?	ちょっと寒くないですか？
He is in the habit of reading the newspaper during meals.	彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。
Move along, please!	前に進んでください。
Here it is.	ほら、ここにあるよ。
There's almost no water in the bucket.	バケツにほとんど水がない。
Tom happened to meet Mary at the supermarket.	トムはスーパーで偶然にメアリーと出会った。
I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.	あいつの慇懃無礼なものの言い方、思い出すだけで不愉快になるよ。
He committed suicide by hanging himself.	彼は首吊り自殺をした。
It is already eleven.	もう11時だ。
You'll get another chance.	また別のチャンスがあるさ。
Do you regret marrying me?	私と結婚したこと後悔してない？
John isn't the kind of man who would betray you.	ジョンはあなたを裏切るような人ではない。
How much do you like Tom?	トムのことどれくらい好きなの？
I'm lucky.	私はついている。
It may give rise to serious trouble.	それは厄介なことになるかもしれない。
Subway fares will be raised as of April 1st, 1999.	１９９９年４月１日より地下鉄運賃が値上げになります。
Tom made me do that.	トムは私にそれをやらせた。
He's so thin that he looks like a skeleton.	彼は骸骨のようにやせている。
Won't you have some cake?	ケーキを食べないかい？
The detective questioned literally thousands of people about the incident.	刑事は文字通り何千人もの人に事件についての聞き込みを行った。
Tom knows everything about cars.	トムは車のことなら何でも知っている。
Tom put some food into the dog's dish.	トムは犬の食器に食べ物を入れた。
Tom got off the train.	トムは電車から降りた。
I would hate to become just a housewife.	ただの主婦にはなりたくありません。
Everyone, say cheese.	はい皆さん、笑って。
All the students in my class are friendly.	私のクラスの生徒はみんな仲良しです。
Two weeks ago, I visited Disneyland for the first time.	２週間前に初めてディズニーランドを訪れた。
Would you like to have another beer?	ビールもう一杯いかがですか？
Do you have a table on the patio?	中庭の席がありますか。
An uncle of mine is a doctor.	私のおじさんは医者です。
I don't understand why she doesn't love me anymore.	彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。
I was caught in a shower on my way home.	私は家に帰る途中でにわか雨にあいました。
I used to eat pizza, but now I don't eat it at all.	前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。
My younger brother is watching TV.	私の弟はテレビを見ている。
You should've rejected such an unfair proposal.	そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。
It is fun to play baseball.	野球をするのはおもしろい。
What time do you usually turn in?	あなたはいつもは何時に寝ますか。
My temperature is 38 degrees.	私は熱が３８度ある。
Put your room in order.	部屋を片付けなさい。
I'm going to try.	やってみるつもりだ。
What's today's plan?	今日の予定は？
Don't waste your time on trifles.	つまらないことに時間を費やすな。
We dined at our uncle's.	僕らは叔父さんのところで夕食を食べた。
I am a student, but he isn't.	私は学生だが彼はちがう。
He gladly accepted our offer.	彼は喜んで私たちの申し出を受け入れた。
Quite a few people were present at the meeting yesterday.	かなり多くの人々がきのうの会合に出席していた。
There is a TV remote control under the couch.	テレビのリモコンがソファーの下にある。
I don't want to see your faces.	おまえらの顔なんか見たくもない。
He hit his head against a rock.	彼は頭を岩にぶつけた。
We used to go skating every weekend.	私たちは毎週末になるとよくスケートに行っていました。
Coffee, please.	コーヒーをください。
He's a fast walker.	彼は歩くのが速い。
May I borrow your dictionary?	辞書借りてもいい？
Modern finance is becoming increasingly complicated and sophisticated.	現代の金融は一段と複雑かつ高度になってきている。
He is overweight.	彼は太り過ぎている。
That's why I recommend him for the post.	それで、私は彼をそのポストに推薦するのです。
He got in with a shotgun in his hands.	彼は散弾銃を手にして乗り込んで来た。
I am going to my room, where I can study.	私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。
Quit gambling.	賭け事はもうやめなよ。
Tom took a shower before breakfast.	トムは朝食前にシャワーを浴びた。
She doesn't have any friends.	彼女は友達がいない。
The moon is coming up over the mountains.	月が山の向こうから昇りつつある。
I cannot afford to buy such a thing.	そんなものを買う余裕はないよ。
The boy was silent.	少年は静かだった。
That is mine.	あれが私のです。
Her lack of money kept her from going with me.	彼女はお金が無かったので私と行けなかった。
I had a hard time.	ひどい目に遭ったよ。
Take all the time you want.	好きなだけ時間をかけていいよ。
That's a good idea.	そいつは名案だ。
Tom has information that Mary needs.	トムはメアリーが必要な情報を持っている。
We woke up after midnight.	午前０時過ぎに目が覚めた。
Tom is deaf in one ear.	トムは片耳が聞こえない。
Tom thinks that volleyball is more fun than basketball.	トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。
He traveled through the Tohoku district this summer.	彼は今年の夏、東北地方を旅行した。
I think Tom is motivated.	トムってやる気あるよね。
I said, "Could you please turn your television down?"	「テレビの音を小さくしてもらえませんか」って言ったんですよ！
I thought this building had a sprinkler system.	この建物にはスプリンクラーがあると思っていました。
He kept an eye on them.	彼は彼らを監視した。
Sorry, I forgot.	ごめん、忘れちゃった。
He never pays much attention to what his teacher says.	彼は先生の言うことをあまりよく聞かない。
You guys are idiots.	あんたたちバカね。
Open the window.	窓を開けて。
She took off her coat.	彼女は上着を脱いだ。
Brokers struggling to make a profit don't always play by the book.	利益追求に必死のブローカーは、必ずしもルールブックにのっとっているとは限らないのです。
I tried to open the door, but I couldn't because it was locked.	戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。
We weren't at home yesterday.	私達は昨日家にいなかった。
He's a fine young man.	彼はすてきな青年です。
I couldn't sleep well last night.	昨夜はぐっすり眠れなかった。
Is Tom well?	トムは元気してる？
Tom is writing letters.	トムは手紙を書いている。
I had my money stolen.	私はお金を盗まれた。
How much is the entrance fee?	入場料はいくらですか。
I'll treat you.	君におごってやるよ。
It's totally dark outside.	外は真っ暗だよ。
He's as strong as a horse.	彼はとても丈夫だ。
The old lady thanked me for helping her across the road.	道路を渡るのを手助けしたことで、お婆さんは私に感謝してくれた。
I can walk to school in half an hour.	学校まで三十分で歩いて行けます。
I tried to get good marks.	良い点を取ろうと努力をした。
If you go by Shinkansen, you'll be there in no time.	新幹線で行けば、あっという間に着いちゃうよ。
A child is playing harp.	子供がハープを弾いている。
Large fries, please.	ポテトのLを1つ。
How's your father?	お父さんはお元気ですか？
I got a message that you wanted to see me.	あなたが私に会いたいとの伝言を受け取りました。
The concert will take place next summer.	そのコンサートは来年の夏に開催される。
Are you going, too?	君も行くか。
Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.	バルセロナはカタルーニャ州の州都であり、スペイン第2の都市です。
You'd better consult your doctor.	お医者さんに診てもらった方がいいですよ。
Let's take the short cut.	近道しようぜ。
Most Americans did not have the money to own an automobile.	ほとんどのアメリカ人は、車を所有するために必要な資金を持っていなかった。
Which foreign language do you think is the easiest for native English speakers to learn?	英語のネイティブスピーカーが習得するのに一番簡単な外国語は何だと思いますか？
Wake up!	起きて！
The baby was sleeping soundly in his mother's arms.	赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
Money talks.	金がものを言う。
The bus stopped, but nobody got off.	バスが止まったが、誰も降りなかった。
This is the TV station where my uncle works as an announcer.	ここは私の叔父がアナウンサーとして働いているテレビ局です。
I don't want to go to work.	仕事行きたくない。
The bus arrived ten minutes behind time.	バスは定刻より１０分遅れて着いた。
He's good at swimming.	彼は泳ぎがうまい。
I'm a little tired.	私は少し疲れている。
Do you really need to ask the question to know the answer?	その答えを知るのにあなたは本当にその質問をする必要があるのかしら。
Tom ate vegetable soup this morning.	トムは今朝、野菜スープを飲んだ。
She was coming down the stairs.	彼女は階段を降りてきていた。
It's in my jacket pocket.	それは私の上着のポケットにあります。
He is worthy to be captain of our team.	彼はわがチームの主将にふさわしい。
Tom's phone can take pictures.	トムの携帯は写真も撮れる。
My father made me a delicious lunch.	父はおいしい昼ご飯を私に作ってくれた。
Many salesmen are smooth talkers, so I think you shouldn't trust them much.	営業マンは口のうまい人が多いから、あまり信用しない方がいいと思うよ。
Is this your family?	こちらはあなたのご家族ですか？
Knock it off.	いいかげんにして。
I haven't had enough to drink yet.	まだ飲み足りないな。
Tom is a natural athlete.	トムは生まれながらのアスリートだ。
How do you say "I love you" in French?	フランス語で「愛してる」ってどう言うんですか？
Tom is reading a book.	トムは本を読んでいる。
I just feel like relaxing.	ちょっとくつろぎたい気分だ。
Tom translated the document into French.	トムはその文書をフランス語に訳した。
Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?	あなたのページから、私どもの会社のサイトへリンクしていただけませんか。
Tom asked Mary a few questions that she couldn't answer, but she was able to answer most of his questions.	トムはメアリーにいくつか答えられない質問もしたが、メアリーは大半の質問には答えることができた。
May I use your toilet?	トイレをお借りしていい？
He is absorbed in reading detective novels.	彼は探偵小説を読むのに夢中になっている。
This is Uncle Tom's farm.	ここがトムおじさんの農場です。
I thought Tom had gotten over Mary.	トムはメアリーのことを忘れたのだと思っていました。
May I sit here?	ここに座ってもいいですか。
There's a good chance that he'll be elected.	彼は当選の見込みが十分ある。
Do you have any day tours?	１日コースがありますか。
Could you sign here, please?	こちらにサインをいただけますか？
At last, my wish has come true.	ついに私の望みはかなった。
Tom cried all night.	トムは一晩中泣き明かした。
You are absolutely correct.	全くおっしゃる通りです。
My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	明日は母方の祖父の還暦祝いをする。
It is not easy to speak English well.	英語をうまく話すのは難しい。
Her argument was not based on facts.	彼女の議論は事実に基づいていなかった。
She has spent hours at the gym trying to lose weight.	彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごした。
Have you met him?	彼に会ったことはあるの？
We didn't know what train they'd be on.	彼らがどの列車に乗っているかわからない。
I can't do it today.	今日はできません。
No one believes that he is innocent.	彼が無実であるということをだれも信じない。
Bad news travels quickly.	悪事千里を走る。
He's been staying at that hotel since five days ago.	彼はそのホテルに５日前から泊まっています。
I have mucus coming out of my eyes.	目やにが出ます。
Your English has improved a lot.	英語すごくうまくなったね。
I don't know how to buy a ticket.	切符の買い方がわかりません。
She caught a cold last night.	彼女は昨夜かぜをひいた。
Tom is the same age as Mary is.	トムの歳はメアリーの歳とおなじ。
What are you talking about?	何の話？
She looked him in the face.	彼女は彼の顔を見た。
Come on into my office.	私の事務室に来なさい。
Write an essay on "Friendship".	「友情」という題で作文を書きなさい。
Who cares?	知るもんか。
My husband reads the newspaper while eating breakfast.	夫は朝食を食べながら新聞を読みます。
It will not be long before he comes.	まもなく彼がくるだろう。
Tom and his friends use the school printer every month to print the student bulletin.	トムたちは毎月学校の印刷機を使って生徒会報を発行している。
I have a large library on American literature.	米文学の蔵書がたくさんある。
Thanks.	ありがとう。
He quit without notice.	彼は急にやめた。
President Polk was old, tired and in poor health.	ポーク大統領は老齢で、疲れ切っており、さらには健康を害していた。
I'm counting how many people there are.	何人いるか数えます。
Be nice.	お行儀よくしなさい。
In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game.	１９７０年代、日本は自動車産業の分野でアメリカのお株を奪った。
We have a long ways to go.	まだ先は長い。
He's about the same age as you.	彼は大体あなたぐらいの年齢です。
I want to go to school.	学校に行きたいんです。
You're bad.	おまえ、ワルだな。
I got tired with the work.	私はその仕事で疲れた。
See you soon.	ではまた近々。
Could you show me another one?	他のを見せていただけますか。
There's a safe somewhere in Tom's house.	トムの家のどこかに金庫がある。
Two men wearing masks robbed the bank.	マスクをした男性二人が銀行を襲った。
He returned back home after being away for ten months.	１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。
The export of arms was not allowed.	武器の輸出は禁止されていた。
The apple tree has a beautiful blossom.	林檎の木が美しい花をつけている。
Shame on you!	この恥知らず！
Please keep me informed.	何かあったらそのつど知らせてください。
If you'd run all the way, you would've gotten there in time.	もし君がずっと走っていたら、そこへ間に合って着いただろうに。
Tom arrived yesterday.	トムは昨日到着した。
I warned him about the danger.	私は彼にその危険を警告した。
The water in the basin has frozen solid.	洗面器の水がかちかちに凍った。
The explosion that followed killed many people.	続いて起きた爆発で多くの人が死んだ。
There are five apples in this box.	この箱にはりんごが五つ入っている。
May I call later?	後で電話しても良いですか。
Thank you for the help.	手伝ってくれてありがとうね。
He suggested I go with him to the party.	パーティーに一緒に行こうと、彼に誘われました。
Last night I saw a very interesting movie about World War II.	昨日の晩、第二次世界大戦についてのとても興味深い映画を見ました。
I don't feel like studying at all tonight.	今夜はまったく勉強する気になれない。
Stay quiet.	黙ってて。
I'm going to meet him tomorrow.	私は明日彼に会う。
Tom told me to shut the gate.	トムは、門を閉めるよう私に言いました。
Tom passed out.	トムは気を失った。
That's crazy.	そんな馬鹿な。
She likes him.	彼女は彼のことが好きです。
Take it apart if necessary.	必要なら分解しろ。
Tom is milking the cow.	トムは牛の乳を搾っている。
What do you say to going for a drive?	ドライブとかどう？
I've met that girl before.	私は以前、あの女の子に会ったことがある。
I can not feel at home in a luxurious hotel.	私は豪華なホテルでは落ち着かない。
He has gone out for lunch already.	彼は昼食に出かけた。
What a relief!	ああ、ほっとした。
I like playing golf.	私はゴルフが好きです。
Have you actually ever tried it?	今まで実際にそれを試したことがありますか。
We went to Barcelona.	私たちはバルセロナに行きました。
I am growing to hate the girl.	私は彼女が嫌いになってきた。
There are a number of nice restaurants near here.	この近くにはいいレストランがたくさんあるんだ。
See you soon!	ではまた近いうちに！
Sit down, please.	どうぞおかけください。
Tom lived in a small fishing village.	トムは小さな漁村に住んでいた。
Please listen carefully.	注意深く聞いてください。
Be careful.	気を付けてね。
How much does this cost?	これいくらですか？
I can't stand this hot weather.	私はこの暑い気候に耐えられない。
I think it's time to wind up this meeting.	そろそろこの会議を終えなくてはならない時刻だと思います。
A green carpet will not go with this blue curtain.	緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。
Line up the desks in the classroom.	教室の机をきちんとならべなさい。
Everything's gone wrong.	何もかもが駄目になってしまった。
Is it free?	無料なのですか。
This book is easy for me to read.	この本は私には読みやすい。
I wanted some salt, but there was none in the jar.	塩が欲しかったが、ビンの中には少しもなかった。
He sells fruit.	彼は果物を売る。
We'll stop here for today.	今日はこれで終わりにします。
He was seriously injured in the car accident.	彼は自動車事故で重傷を負った。
He told us an interesting story.	彼は私たちにおもしろい話をしてくれた。
He has gone to America.	彼はアメリカに行ってしまった。
Let me do it.	私にやらせてください。
This truck is in need of repair.	このトラックは修理が必要である。
They visited me occasionally.	彼らは時々私を訪ねて来た。
It is difficult to translate a poem into another language.	詩を他の言語に翻訳するのは難しい。
Have you ever added an article to Wikipedia?	ウィキペディアに記事を投稿したことはありますか？
This is what we want to know.	これが私たちの知りたい事です。
The explosion was so powerful that the roof was blown away.	爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。
Cats don't like water.	猫は水が嫌いです。
We were totally exhausted from the five-hour trip.	私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。
You can go anywhere you want.	何処にだって好きな所へ行けるよ。
She kissed him.	彼女は彼にキスをした。
I caught a cold and was in bed yesterday.	昨日は風邪を引いて寝ていた。
I am not getting involved.	私は関わっていない。
If I knew his address, I would write to him.	彼の住所を知っていれば手紙を書くのに。
He won the race easily.	彼はやすやすとその競争に勝った。
He ran as fast as he could.	彼は一生懸命走った。
I'm learning English.	私は英語を勉強中です。
She can sew very well.	彼女は裁縫が上手です。
I have a fever.	熱があるんです。
Tom went pale.	トムは青ざめた。
Don't worry.	気にすんなって。
Doesn't that look fun?	そりゃあ楽しそうじゃん？
The company, although with some exceptions, usually utilizes its resources very well.	例外もあるが、その会社はたいていは資産をとてもうまく利用している。
Did you see the solar eclipse yesterday?	昨日の日食見た？
I will look the other way.	大目に見ておいてやろう。
She gave birth to her first child at twenty years old.	彼女は二十歳のときに最初の子供を産んだ。
They attract customers by offering high-quality goods.	彼らは高品質の商品を提供する事によって顧客を引き付けている。
Tom wrote his paper by copy-pasting from Wikipedia.	トムはウィキペディアからのコピペでレポートを仕上げた。
Have you ever been in a long distance relationship?	遠距離恋愛をしたことはありますか。
She majors in French literature.	彼女はフランス文学を専攻している。
I don't know where he went.	彼がどこへ行ったか知らない。
Did you understand what he said?	彼が何を言ったか理解できましたか。
The castle is now in ruins.	その城は今では廃虚となっている。
She takes after her father.	彼女は父親似だ。
I'll treasure it.	大切にします。
He works very hard.	彼はとてもよく勉強する。
He is clumsy with his hands.	彼は手先が不器用だ。
They don't want to get out of bed.	彼らはベッドから出たくありませんでした。
I got wet to the skin.	僕は濡れねずみになった。
He must have made it up.	彼はそれをでっち上げたに違いない。
She is dark-skinned.	彼女は色が黒い。
She advised him not to go.	彼女は彼に行かないように助言した。
Can the rumor be true?	そのうわさは果たして本当だろうか。
They accused him of telling a lie.	彼らはうそをついたといって彼を責めた。
Don't you remember what you said?	自分で言ったこと覚えてないの？
That's probably your toothbrush.	それはたぶんあなたの歯ブラシです。
I want you to tell me the truth.	私はあなたに本当のことを言って欲しい。
This apple is sour.	このりんごはすっぱい味がする。
I accept the offer.	その申し出を受けることにしたよ。
He must have reached the station.	彼はその駅に到着したに違いない。
It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.	スーツをつくる時は正確に寸法を測る必要があります。
I intend to phone Tom tomorrow and ask him to help.	明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
He was absent from school because he was sick.	彼は病気のため、学校を休んだ。
She never dreamed that she could win first prize.	１等をとれるなんて彼女は夢にも思わなかった。
At last, he solved the question.	ついに彼はその問題を解いた。
I am a nurse.	私は看護師です。
Two detectives followed the suspect.	二人の刑事が容疑者をつけた。
The baby was taken care of by its grandmother.	その赤ちゃんはおばあさんに世話をしてもらった。
Do you know the difference between right and wrong?	君に善悪の区別ができるのか。
I need some writing paper.	便箋をください。
Too many cooks spoil the broth.	船頭多くして船、山に登る。
Every even number is the sum of two primes.	あらゆる偶数は、二つの素数の和です。
It cost me a fortune to get my car repaired.	車を修理するのに大変金がかかった。
Have you ever donated blood?	献血をしたことはありますか？
Has Tom told Mary what to do?	トムはもうメアリーに何をすればいいか言ってあるの？
Early the next morning, the circus left for the next town.	翌朝早くサーカス団は次の町へ出発した。
I drank too much and was unsteady on my feet.	酒を飲みすぎて足もとがふらついた。
The teacher compared my poem with one of his.	先生は私の詩と彼の詩を比較した。
The news of the accident was a great shock to me.	その事故の報せは私には大ショックだった。
I want to know more about you, Tom.	トムのこともっと知りたい。
That's a pretty dress you have on.	きれいなドレスですね。
The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.	ハワイの海岸は巨大な波で有名だ。
Forty people were present.	４０人が出席していた。
If it's possible, I'd like to exchange this for a larger size.	もっと大きいのと取り替えてください。
She is a college student.	彼女は大学生です。
He left without even telling me.	彼は俺に別れも告げずに立ち去った。
These are common diseases of children.	これらは子供によくある病気です。
It would take forever for me to explain everything.	いつまでかかっても全部を説明するのは無理だ。
He is a music enthusiast.	彼は音楽狂だ。
Where would you like to go?	どちらへ行きたいですか。
She doesn't like to leave anything unfinished.	彼女は何かをやりかけで放っておくのが好きではない。
Tom is having an allergic reaction to something he ate.	トムは食べたものの何かでアレルギー反応を起こしている。
Dogs run faster than people.	犬は人間よりも速く走る。
What I mean is this.	私が言いたいのはこのことです。
The United States was once part of the British Empire.	合衆国はかつて大英帝国の一部だった。
Tom won't be able to finish the job unless we help him.	トムは私たちが手伝わない限り、その仕事を終えることは出来ないだろう。
The leaves fell.	葉が落ちた。
Of course!	もちろん！
His English is coming along pretty well.	彼の英語はいい線いってるよ。
He died at the age of seventy.	彼は７０才の時に死んだ。
What's the name of your dog?	飼っている犬の名前は何？
I don't drink coffee at all.	コーヒーは全く飲まないですね。
Tom likes reading Hermann Hesse.	トムはヘルマン・ヘッセを愛読している。
Frederic Chopin wrote his first composition when he was seven years old.	フレデリック・ショパンは7歳で最初の作品を書いた。
Even at 50 years old, she's still breathtakingly beautiful.	50歳になっても、まだ彼女は息を呑むほど美しい。
When the program finished, we switched the radio off.	私たちはその番組が終わるとラジオを切った。
If you have nothing to do, why not read a book?	やることないなら本でも読んだら？
Please wait a bit.	ちょっとお待ち下さい。
I'm happy I could help.	お役に立ててよかったです。
He hit me on the head.	彼は私の頭をぶった。
His kindness touched my heart.	私は彼の親切をしみじみ感じた。
An hour's walk brought me to the next village.	隣の村まで歩いて１時間かかった。
She is unconscious.	彼女は意識を失っています。
Tom hates to get his feet wet.	トムは自分の足を濡らすのが嫌いだ。
He added a little sugar to the coffee.	彼はコーヒーに少し砂糖を加えた。
Where shall we meet?	どこで会おうか？
I think I'll start with a bottle of beer.	まずビールからはじめよう。
My daughter was taken away from me.	娘が連れ去られた。
Finding his office was easy.	彼の会社は簡単に見つかった。
He was deprived of his civil rights.	彼は市民権を奪われた。
Mary wrote down her phone number and gave it to Tom.	メアリーは自分の電話番号を書いてトムに渡した。
The second term came to an end.	二学期は終わった。
I don't like studying.	勉強は好きじゃない。
She raised her voice.	彼女は声を荒げた。
I feel like taking a rest.	ちょっと休憩したい気分だ。
Do you have any questions about the food?	料理について何か質問がありますか。
Frankly speaking, I don't think you have what it takes to become a teacher.	ぶっちゃけお前に教師の素質はないと思う。
If you're leaving, please close the door.	出て行くなら、扉を閉めてください。
He wrote a novel based on ancient myths.	彼は古代神話に基づく小説を書いた。
I asked my mother to wake me up at four.	私は母親に、4時に起こしてくれるよう頼んだ。
She became famous.	彼女は有名になった。
The train is due at noon.	列車は正午に到着するはずです。
Did you call Tom?	トムに電話した？
I just felt like hearing the sound of your voice.	ただちょっとあなたの声が聞きたかった。
Who is it that you want to talk to?	あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。
Why didn't you bring an umbrella?	なんで傘持ってこなかったの？
I've had a lot of calls today.	今日は電話がたくさんかかってきている。
You don't have to go to school today.	今日は学校に行く必要はない。
Since it's raining, it would be better it you stayed at home.	雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。
I am no longer a child.	もう子供じゃないよ。
Whose car is this?	これ誰の車？
I have 1,500 head of cattle.	私は1500頭の牛を飼育している。
The summit of the mountain is covered with fresh snow.	山の頂上は新雪でおおわれている。
Our car was fast and soon got ahead of the other cars.	我々の車は速く、じきにほかの車の先頭に立った。
Tom is aware of his shortcomings.	トムは自身の欠点を自覚していた。
It was you that was responsible for the accident.	事故の責任は君にあった。
She is one of the best ballerinas in the world.	彼女は世界で最も優れたバレリーナのひとりです。
Naples is a picturesque city.	ナポリは絵のように美しい街です。
I'd like to ask Tom a few questions if I may.	もしよければ、トムに質問をいくつかしたいのですが。
Tom couldn't keep a straight face.	トムは真顔のままでいることができなかった。
The boy has taken the toy away from his little sister.	少年は妹のおもちゃを取ってしまった。
Please sit on this chair and wait.	こちらの椅子に掛けてお待ちください。
I study many languages.	たくさんの言語を勉強しています。
Don't get angry.	怒るなよ。
I dreamed about you.	わたしはあなたの夢を見ました。
I know you can make it.	お前ならうまくやれるよ。
How fascinating!	すごく面白そうですね。
Tom is talking to Mary on the phone.	トムはメアリーと電話中です。
The moment they saw me, they waved.	彼らは私を見るとすぐに、手を振って合図をした。
I wish you the best of luck.	幸運を祈ります。
The people of this village live in harmony with nature.	この村の住人は自然と共生している。
Lasagna is one of my favorite foods.	私はラザニアが大好物なんだ。
Is that the man whose wife was killed in the car accident?	あの人って奥さんを例の自動車事故でなくした人ですか？
The tree bent under the weight of the fruit.	実の重みで木がたわんでいた。
Don't give up halfway.	途中であきらめるな。
He is about to leave for London.	彼はまさにロンドンへ出発しようとしている。
Tom lost.	トムが負けた。
Why do you want to die?	なんで死にたいの？
He is the dumbest kid in the class.	あいつはクラスでいちばんのまぬけだ。
Tom is always watching TV.	トムはいつもテレビを見てばかりいる。
It would be great if you could join us for dinner.	私たちと一緒に夕食を取っていただけたら最高なのですが。
Mary went to a Catholic high school.	メアリーはカトリック系の高等学校へ行きました。
Have you eaten?	食べたの？
She's awesome.	彼女は素晴らしい。
A recession is bound to come next year.	来年は不況が避けられませんよ。
Is he your teacher?	彼があなたの先生ですか。
I think there's something wrong with you.	君、どこか具合が悪いんじゃないか。
You shouldn't keep them waiting so long.	あなたはそんなに長く彼らを待たせておくべきではない。
The only thing you need to do is go there.	あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。
I can't put up with his rudeness.	彼の無作法には我慢ならない。
I know it's early, but let's go home.	まだ早いのは分かっているけど、家に帰ろう。
Is there something you want to tell me?	何か言いたいことがあるの？
Everybody had a good year.	みんないい年を過ごした。
She works from nine.	彼女は９時から働く。
Don't say it in a roundabout way.	回りくどい言い方はしないでくれ。
The soup in the cup looks very hot.	カップの中のスープは、見たところとても熱そうだ。
I ate too much yesterday.	昨日食べすぎた。
He arrived at the station at five.	彼は５時に駅へ到着した。
He explained how the accident came about.	彼はどのようにその事故が起こったか説明した。
Everybody needs something to believe in.	誰でも何かしら信じるものが必要だ。
You're reading too much into things.	考えすぎだよ。
They often drop in to see us.	彼らはしょっちゅう家に顔を出す。
It's this book.	この本です。
As a matter of fact, his lecture was boring.	実際のところ、彼の講義は退屈であった。
Take care!	気をつけて！
Many women pursue higher education and careers, thus delaying marriage and childbirth.	多くの女性がより高い教養とキャリアを追求し、それ故に結婚と出産を先延ばしにしている。
Ask me whenever you're in doubt.	分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	昨日学校で起こったことについて、あなたとお話がしたいのですが。
Tom still lives with his parents.	トムはいまだに実家に住んでいる。
At one time, I used to go jogging every morning.	かつては私は毎朝ジョギングしていたものだ。
You can't make an omelet without breaking eggs.	卵を割らなくてはオムレツは作れない。
I'll be there shortly.	すぐ参ります。
My hair is a mess because the wind is very strong.	風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。
In our society, there are both honorable people and swindlers.	われわれの社会には、高潔な人もいれば、詐欺師もいる。
My father is fifty years old.	私の父は５０歳です。
She hired a private detective to inquire into the case.	彼女はその事件を調べるのに私立探偵を雇った。
Tom put the letter opener back in the desk drawer.	トムはレターオープナーをデスクの引き出しにしまった。
We painted the house green.	私たちはその家をみどり色に塗った。
I need a favor.	ちょっとお願いしてもいいですか。
I thought you might be able to give me a hand.	あなたが手を貸してくれることができるのではないかと思っていました。
Why are you so tired today?	どうしてあなたは今日そんなに疲れてるの？
It was nice and warm inside the house.	家の中はポカポカしていた。
Tom doesn't have anything to eat.	トムは何も食べるものを持っていない。
He is the principal of the high school.	彼はその高校の校長です。
He drank detergent by mistake.	誤って洗剤を飲んでしまいました。
My sister is shorter than you.	私の姉は君より背が低い。
She changed her schedule to match his.	彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。
I'll talk to him at the earliest possible moment.	私はできるだけ早い機会に彼と話すつもりだ。
Please call in a doctor.	お医者さんを呼んでください。
He came home at ten.	彼は１０時に帰宅した。
Do you have a match?	マッチを持っていますか。
He's been friendly with my kid brother.	彼はうちの弟と親しい。
This is why I hate him.	これが私の彼を嫌う理由だ。
This doll has big eyes.	この人形は大きい目をしている。
I am supposed to go to Tokyo next week.	来週東京に行くことになっています。
It's been forty years since I began to study Japanese.	私が日本語の勉強を始めてから４０年になる。
It seems that everybody likes golf.	だれでも皆ゴルフが好きなようです。
Tom arrived at the station at 3:00.	トムは3時に駅に着いた。
Tom is more intelligent than Mary.	トムはメアリーより、知的である。
What do you think of this plan?	この計画についてどうお考えですか。
How long did Tom work here?	トムはどれくらいの期間ここで働いていたんですか？
Do you know if she can speak English?	彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。
I want to go to school.	学校に行きたいんだ。
Take a deep breath.	深呼吸をして。
It was in 1989 that the Berlin Wall was taken down.	ベルリンの壁が崩壊したのは１９８９年のことだった。
Newton saw an apple fall off a tree.	ニュートンはりんごが木から落ちるのを見た。
Two seats were vacant.	席が二つ空いていた。
The children went upstairs in single file.	子供達は一列になって二階にあがっていった。
I'm sorry about yesterday.	昨日は失礼いたしました。
He isn't the only one with this opinion.	こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。
You must do as I say.	おまえは私が言うことをしなくてはならない。
Little did I dream that we would expand our business to the U.S.	うちの会社がアメリカに進出するなんて夢にも思わなかった。
She has gone shopping.	彼女は買い物に行ってしまいました。
He worked very hard.	彼は一生懸命働きました。
I regret not having taken his advice.	私は彼の忠告に従わなかったことを後悔している。
Tell me which you want.	どっちが欲しいか教えて。
He received a lot of praise.	彼は多くの称賛を得た。
I want to ride a horse.	僕は馬に乗ってみたい。
He started a new life.	彼は新生活を始めた。
The Olympic Games are held every four years.	オリンピックは4年に1度開催される。
This car was made in Japan.	この自動車は日本製だ。
He likes taking walks.	彼は散歩が好きです。
Where's the toothpaste?	歯磨き粉はどこにありますか？
Tom, can you come tomorrow?	トムは明日来れるの？
I agreed with her.	私は彼女と意見があった。
The Japanese have a lot in common with the Chinese.	日本人は中国人と多くの共通点を持つ。
Tom is in bed with the flu.	トムはインフルエンザで寝込んでいる。
Tom had a good reason for not having his homework done on time.	トムが期日までに宿題を終わらせなかったのには、それ相当の理由があった。
In March, many flowers come out.	三月にはたくさんの花が咲く。
They moved ahead slowly.	彼らはゆっくり前進した。
This place has a mysterious atmosphere.	この場所には不思議な雰囲気がある。
Please accept my sincere apologies.	私の心からの謝罪をどうか受け入れてください。
He can't make a decision.	彼は決断を下すことができない。
The sun set, so they quit work.	日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。
I wonder what I should do today.	今日何しようかな。
In America, cars drive on the right side of the road.	アメリカでは、車は右を走ります。
She has an encyclopedic knowledge of cooking.	彼女は料理のことならなんでも知っている。
He acted as though we had insulted him.	彼はまるで私たちが彼を侮辱したと言わんばかりの態度だった。
You should follow his advice.	君は彼の忠告に従ったほうがよい。
Calm down.	頭を冷やせ。
She is happy.	彼女は幸せです。
I was banking on him to help me.	私は彼が私を助けてくれるものと当てにしていた。
It's very likely he'll come.	彼は来るだろう。
I want to take a rest.	ひと休みしたいよ。
Nothing really matters.	世に真の大事なし。
When she entered the kitchen, no one was there.	彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。
I must buy a new suit for my son.	息子に新しい背広を買ってやらなければならない。
What other options are there?	他にどんな選択肢があるの？
Tom, tell me your email address.	トム、メアド教えて。
They're not metal.	彼らは金属ではない。
I'm looking for someone to fall in love with.	恋する相手を捜しています。
You must not go out after dinner.	夕食後は外出してはいけません。
He was watching television all day.	彼は一日中テレビを見ていた。
I hope that you are very well.	ご健勝をお祈り申し上げます。
Bring Tom back.	トムを連れ戻してきて。
It is too good to be true.	話がうますぎて本当とは思えない。
I studied French a long time ago, but now all I remember is "bonjour."	フランス語はずっと前に勉強したことがあるのですが、今ではボンジュールしか覚えてません。
She was at a loss for words.	彼女はなんと言ってよいか分からなかった。
Please give me the newspaper when you've finished reading it.	その新聞を読み終えたら私にください。
I am used to going to bed very late.	夜更かしになれている。
It is refreshing to take a shower after exercising.	運動した後でシャワーを浴びると気分がさわやかになる。
If it doesn't rain, let's go out.	雨でなければ出かけよう。
They admired the scenic view from the hill.	彼らはその丘から素晴らしい眺めに感心した。
There's a storm coming.	嵐がやって来そうだ。
Being with you makes me feel happy.	君といると幸せだ。
I'd like a wake-up call at six tomorrow morning.	明日の朝6時にモーニングコールをお願いします。
Man is mortal.	人は必ず死ぬ。
I have a reservation for six-thirty.	六時半に予約しています。
It's all right to drink, but drink in moderation.	酒もいいが大概にしておきなさい。
You speak like your mother.	話し方がお母さまそっくりね。
I haven't bought any furniture yet.	まだ家具を何も買っていない。
Did you see him go out?	彼が外へ出て行くのを見ましたか。
It needs washing.	洗う必要がある。
I have aches and pains all over my body.	体中がずきずき痛む。
Shaving off your beard took ten years off you.	髭剃ったら10歳は若返って見えるよ。
May I have a signature?	あなたのサインをいただけませんか。
Tom always thinks he's right.	トムはいつも自分が正しいと思っている。
I'm sorry. That's really all I remember.	すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。
Would you like to dance with me?	僕と踊ってくれませんか。
He always sits up late at night.	彼はいつも夜更かしする。
I hardly ever walk to work.	私はめったに歩いて通勤はしない。
I can speak Chinese, but I can't read it.	私は中国語を話すことはできますが、読むことはできません。
I hate karaoke.	カラオケが大嫌い。
Tom and Mary both study French.	トムとメアリーは二人ともフランス語を勉強している。
He can see nothing without his glasses.	彼は眼鏡をかけないと何も見ることができない。
Learning a foreign language requires perseverance.	外国語の習得には根気が必要だ。
What do you spend most of your time doing?	自分の時間はほとんど何をして過ごしますか。
Will you show me on this map, please?	この地図で教えていただけますか。
Are you still studying the Okinawa dialect?	うちなーぐちの勉強はまだやってるの？
He should be back any minute now.	彼は今すぐにでも戻るべきだ。
Is this 223-1374?	電話番号、２２３—１３７４、ですよね？
"Do you like traveling?" "Yes, I do."	「旅行が好きですか」「その通りです」
Are you all right?	大丈夫？
Always keep a handkerchief in your pocket.	いつもポケットにハンカチを入れておきなさい。
I wish I were as smart as you are.	自分が君と同じくらい賢いといいのに。
This makes no sense.	これは何のことかチンプンカンプンだ。
Tom has already eaten.	トムはもう食べてしまった。
Tom is washing his car.	トムは車を洗っている。
He's old enough to drive a car.	彼は自動車を運転できる年齢だ。
She is really into knitting.	彼女は編み物に夢中になっている。
Why did he do such a thing?	どうして彼はそんな事をしたのだろう。
Shame on you.	恥を知れ！
This is always the way it has been.	そういうものなんです。
I want to live.	生きたい。
I try.	やってみる。
I'm just an amateur when it comes to art, but I really like this painting.	美術については全くの門外漢なのですが、この絵はなんとなくすごく気に入りました。
She was very shy until she graduated.	彼女は卒業するまでたいへん内気だった。
Does anyone know Tom's last name?	誰かトムの名字知らない？
Let Tom in.	トムを入れてあげて。
Tom can't work.	トムは働けない。
You can do it.	大丈夫、出来ますよ。
At last, he found out how to make it.	ついに彼はその作り方を発見した。
Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.	半年前に右目の白内障の手術をしました。
I telephoned her at once.	私はすぐ彼女に電話しました。
Me, too.	私も。
I want to go abroad.	外国へいきたい。
He looked quite handsome in his suit and tie.	彼はスーツにネクタイを締めてとてもかっこよく見えた。
I wish I had a reason not to go.	行かなくてもいい理由があればいいのに。
Try to estimate how much you spent on books.	どれだけ本に使ったかをざっと計算してみてください。
I waited for him till ten.	私は１０時まで彼を待った。
It seems I have a slight cold.	私は風邪気味のようです。
This car handles very easily.	この車はとても運転が楽だ。
He's not my cousin.	彼は私のいとこでない。
Tom says he doesn't want a girlfriend.	トムは彼女は欲しくないと言っている。
I love that dress.	あのドレス大好き。
Whose car is this?	この車誰の？
Please don't forget to put the letter into the mailbox.	手紙を忘れずにポストに入れてください。
There are a lot of children in the park.	公園にはたくさんの子供がいます。
I'm glad I could help out.	力になれてよかったです。
I have to go now.	もう行かなければなりません。
She treated each of us to an ice cream.	彼女は私たち一人一人にアイスクリームをおごってくれた。
See to this matter right away, will you?	この件を直ぐに調べてくれ。
Tom's house is haunted.	トムの家には幽霊が出る。
Turn right at the next intersection.	次の交差点を右に曲がりなさい。
This will be a good souvenir of my trip around the United States.	アメリカ旅行のよい記念になりました。
Excuse me, but may I use your telephone?	すいませんが、電話を貸して下さいませんか。
Both French and English are spoken in Canada.	カナダでは、フランス語も英語も話されている。
She has many handkerchiefs.	彼女はたくさんハンカチを持っている。
The city fell to the enemy.	その都市は敵の手に落ちた。
Tom has a good head on his shoulders.	トムは頭の回転が速い。
Is Tom going to get out of prison any time soon?	トムはすぐにでも刑務所から脱出するつもりなの？
The couple next door are fighting again.	隣じゃまた犬も食わない夫婦喧嘩をしているよ。
I try.	頑張ってみる。
I waited until the last minute.	私はぎりぎりになるまで先延ばしにしていた。
My head hurts.	頭痛がする。
The National Center for Education Information says a predicted teacher shortage won't pan out because teachers who left the profession are returning.	全国教育情報センターによれば、退職した教員が復職しているおかげで、予測された教員不足は起こらないだろう、ということです。
You know who I am, don't you?	俺が誰だか、分かってるよな？
I went around Hokkaido by bike this summer.	今年の夏は、自転車で北海道をぐるっと一周してきたんだ。
Look at the map on page 25.	25ページの地図を見てください。
You may speak to him.	彼に話しても良いよ。
Frankly speaking, I don't like the idea.	率直に言って、その考えは気に入らない。
What kind of music has been popular lately?	どんな種類の音楽が最近流行ってるんですか？
Tom follows Mary on Twitter.	トムはツイッターでメアリーをフォローしている。
The documents were tampered with.	書類は勝手にいじられた形跡があった。
I didn't get even one letter from her.	私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。
Tom doesn't realize how lucky he is.	トムはいかに自分が恵まれているか気付いていない。
Where were you born?	あなたはどこで生まれましたか?
It may help to look at the problem from another angle.	別の角度から問題を見ると役に立つかもしれない。
He has already gone to bed.	彼はもう寝てしまった。
That's why I told you not to go by car.	だから車で行くなといったんですよ。
Would you mind coming with me?	私と一緒に来ていただけませんか？
They were afraid of being overheard.	彼らは盗み聞きされるのを恐れた。
He has the least money of us all.	私たち全員の中で、彼が一番お金を持っていない。
I'm not in that much of a hurry.	僕はそれほど急いではいない。
It doesn't matter whether you win or not.	勝敗は問題ではない。
You have never been to Okinawa, have you?	あなたは１度も沖縄に行ったことがありませんね。
I like to eat apples.	私はリンゴを食べるのが好きです。
This system worked well until the 1840s.	このシステムは1840年代までは上手く機能した。
Nobody equals him in strength.	力で彼に匹敵するものはいない。
Right now I'm reading a book that has been written in English about French grammar.	今は英語で書かれた、フランス語文法の本を読んでる。
Cats have the ability to see in the dark.	猫は夜目が利く。
I don't want to go to school tomorrow.	明日学校行きたくない。
You cannot get blood out of a stone.	ない袖は振れない。
Could you shut up for a second?	ちょっと黙っててくんない？
It is silly of me to have made the same mistake twice.	また同じ失敗をするなんて、我ながら愚かだと思う。
Please be sure to take one dose three times a day.	１日に３度１錠ずつ服用してください。
It is likely to rain again.	また雨が降りそうだ。
It won't take so long.	そう長くはかからない。
Don't rush me.	急かさないで。
Tom's eyes are blue.	トムは青い目をしている。
He is able to speak ten languages.	彼は１０ヶ国語しゃべれる。
What's your occupation?	お仕事は何をなさってるんですか？
Stand still!	動かないで！
He's accustomed to mountain climbing.	彼は登山になれている。
My parents were satisfied with my grades this year.	両親は私の今年の成績に満足した。
"There are some things I want to buy," the boy said.	「ぼくは、買いたいものがあるのだ」と男の子がいいました。
This flower is found in different parts of Hokkaido.	この花は北海道のあちこちで見られる。
He can speak both English and French very well.	彼は英語もフランス語も大変上手に話せます。
I hate to eat alone.	一人で食事したくない。
Did he say anything about it to you?	そのことについては彼は何か言いましたか。
Our flight was canceled.	我々の便が運行中止となった。
I saw Tom tonight.	今夜トムに会った。
You should learn how to use your dictionary.	君は辞書の使い方を学ぶべきだ。
You're hiding something, aren't you?	何か隠してるでしょ。
Given her interest in children, I am sure teaching is the right career for her.	彼女が子供に関心があることを考慮すると、きっと教職が彼女にはふさわしい。
Why do you like Boston so much?	どうしてそんなにボストンが好きなの？
He has no chance of recovering.	彼は回復する見込みがない。
You can take your time.	急がなくてもいいよ。
They addressed me as doctor.	彼らは私を博士という肩書きで呼んだ。
Please come again two weeks from today.	２週間後に来てください。
She is in a bad mood.	彼女は機嫌が悪い。
Everybody hates Tom.	トムはみんなに嫌われている。
Turn him down once for all.	きっぱりと彼の頼みを断りなさい。
Yes. We should be very careful.	うん。十分に注意しなければいけないな。
He and I are almost the same height.	彼は私とほとんど背が変わらない。
I heard a strange sound.	妙な音が聞こえた。
"Natto" smells awful, but tastes delicious.	「納豆」の臭いはひどいが、食べるととてもおいしい。
You'd better give up smoking.	たばこをやめなさい。
The last time I spoke to Tom, he said he wasn't planning to go to Boston.	最後にトムと話した時には、ボストンに行く予定はないって言ってたよ。
I think he is something of a poet.	彼はちょっとした詩人だと思う。
They gave in to my opinion.	彼らは私の意見に従った。
Should I bring something to read?	何か読む物渡した方がいい？
I'm going to do an internship at a local company.	現地企業でのインターンシップを体験する。
I'm leaving now.	今から行くよ。
We received word of his death.	我々は彼が死んだという知らせを受けた。
Tom doesn't like talking about himself.	トムは自分のこと話すのが苦手なんだと思う。
I'll join you later.	後であなたたちに合流します。
Tom moved.	トムは動いた。
This desk is better than that one.	この机はあの机よりも上等です。
I'd like to live a quiet life in the country after retirement.	退職後は田舎でのんびり暮したい。
We need to hurry.	私たちは急ぐ必要がある。
Could you help me write a letter in French?	フランス語で手紙を書くの、手伝ってくれない？
Having read the book, I could answer all the questions.	その本を読んでいたので、私はすべての質問に答えることが出来た。
He's in the kitchen.	彼はキッチンにいる。
This fruit doesn't taste good.	このフルーツは不味い。
It's been a while since we last met.	久しぶり。
He's always at home on Sundays.	彼は日曜日にはいつも家にいる。
I don't know how long it'll last.	それがいつまで続くのか知らない。
He's lazy.	彼は尻が重い。
It sounds like you're busy.	忙しそうですね。
He is a soccer player.	彼はサッカー選手です。
I just remembered that I was supposed to buy a loaf of bread.	パンを一斤買わなければいけなかったのを思い出した。
Tom neither confirmed nor denied the rumors.	トムは噂を肯定も否定もしなかった。
What is it you want to ask me?	あなたは私に何の質問がしたいのですか。
That's something that happens quite often.	それはよくあることだよ。
He's very angry with her.	彼は彼女のことをかんかんに怒っている。
I like tennis.	テニスが好きです。
It appeared that she was trying to keep back tears.	彼女は涙を抑えようとしているように見えた。
It may freeze next week.	来週には凍るかも知れない。
I need to make a copy.	コピーとっとかなきゃ。
I have a green shirt.	緑のシャツを持ってます。
You're crazy to buy such an expensive bike.	こんな高い自転車を買うなんて、どうかしてるよ。
Cockroaches are insects.	ゴキブリは昆虫です。
This church was built in the 12th century.	この教会は12世紀に建てられた。
He combed back his hair.	髪の毛を後ろになでつけた。
Have you had lunch?	お昼はもう食べた？
It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet.	ちょっと肌寒いけど、暖房つける程でもないんだよね。
I try.	試してみる。
I just finished breakfast.	今朝食が済んだところです。
It was in the 1920s that a big earthquake destroyed Tokyo.	大地震が東京を破壊したのは１９２０年代のことだった。
He went fishing instead of playing tennis.	彼はテニスをする代わりに釣りに行った。
Everything is ruined because of you.	お前のせいで全てが台無しだよ。
Beat the eggs.	卵をよくかき混ぜます。
My father made me a delicious lunch.	父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。
How much should I pay?	いくら支払えば良いですか？
My watch keeps very good time.	私の時計は時間がたいへん正確である。
Don't try to do two things at a time.	一度に２つのことをしようとするな。
He can't make a decision.	彼は決断力がない。
I want to go to Australia once more before my passport expires.	パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。
What kind of equipment is installed in the classrooms?	教室にはどんな備品が取り付けられたのですか。
Do you have a Christmas vacation in Japan?	日本にはクリスマス休暇がありますか。
Tom lost his wife seven years ago.	トムは7年前に妻を亡くした。
I put a new handle to the door.	私は戸に新しい取っ手を付けた。
The woman hugged the baby.	その女性は赤ちゃんを抱きしめた。
Tom said you could speak French.	フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。
How many people do you think will come to the class reunion?	同窓会、何人くらい来ると思う？
Tom finally made up his mind to leave Mary.	トムはついにメアリーと別れる決意をした。
You should have refused such an unfair proposal.	そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。
She is a beauty.	彼女は美しい。
He's the boy we spoke about the other day.	彼がこないだ話題にした少年だ。
It's perfectly useless.	それは全く役に立たない。
It began to rain before I got home.	私が帰宅する前に雨が降り始めた。
Please keep this secret.	この事は内密にお願いします。
Please call an ambulance.	救急車を呼んでください。
I am engaged in a new business.	私は新しいビジネスに携わっている。
I was feeling blue all day.	一日中ブルーだった。
She looked around, but she couldn't see anything.	彼女は周りを見回したが何も見えなかった。
I've been snowed under with work lately.	仕事がめちゃくちゃ忙しかったんです。
Keep quiet.	静かにしていなさい。
Today was a terrible day.	今日は最悪の一日でした。
I was tired today so I went to bed early.	今日は疲れたので早く寝た。
Do your children know French?	あなたの子供たちは、フランス語を知っていますか。
It took a long time for Japanese imports to penetrate the American consumer markets.	日本からの輸入製品がアメリカの消費者市場に浸透するには長い時間がかかった。
Please speak as slowly as possible.	出来るだけゆっくり話して下さい。
I spent last Sunday reading a novel.	この前の日曜日は小説を読んで過ごした。
Take as many peaches as you like.	好きなだけ桃を取りなさい。
I am eating an apple.	今はリンゴ食べてます。
I have absolutely no intention of paying ten dollars.	１０ドルを払うつもりは全くない。
Let's do this first of all.	とりあえずこれをやってしまおう。
I heard that that boy traveled from Hokkaido to Kyushu by bicycle.	その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。
I felt that I should help her.	私はどうしても彼女を助けなければならない気がした。
Move along now.	立ち止まるな。
Tom and I went to the same high school.	トムは高校時代の友人です。
Did you buy flowers?	花を買ったのかい？
You chose this job yourself, right?	自分で選んだ仕事なんでしょ？
He came after you left.	君が出たあと彼が来た。
Who is your favorite actor?	あなたの一押しの俳優は誰ですか？
I can't do it alone.	それは私一人ではできません。
Although she is gone, I still love her more than anything.	たとえいなくなってしまっても、私は何ものよりも彼女を愛している。
I thought you were my friend.	友達だと思ってたのに。
It's true that he saw a monster.	彼が怪物を見たというのは本当だ。
I know every inch of the town.	その町のことは自分の庭のようによく知っている。
We're in Boston.	私たちはボストンにいます。
I'm biased.	私は先入観に縛られている。
Who are you talking to?	誰に向かって話しているんだ？
You must study hard.	しっかり勉強しないといけません。
Can these stars be seen in Australia?	こういった星はオーストラリアでは見えるのですか。
He presented his card.	彼は名刺を出した。
Where's my car?	私の車はどこ？
Stop staring at me like that.	そんなふうにジロジロ見るのはやめてくれ。
I hope the bus will come before long.	バスが早く来るといいが。
He was silent all the time.	彼はその間中黙っていた。
I was out for a walk.	散歩に出掛けていました。
I feel listless and have a throbbing headache.	だるいし頭がずきずきする。
I'm left-handed.	僕は左利きです。
The singer has a beautiful voice.	その歌手は美しい声をしている。
Tom is the type of a person who calls a spade a spade.	トムは何でもずばずば言う人だ。
The cookies are in the jar.	クッキーは瓶の中に入っている。
I know him by name.	彼の名前を知っています。
"I'm getting hungry." "Me, too." "Do you want to eat?" "OK."	「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」
Smoking is prohibited on the train.	列車内で喫煙は禁じられている。
We want you to behave yourself during meals.	食事中は、君に行儀よくしてほしい。
She's a tough woman.	彼女はしたたかな女だ。
There was an enormous traffic jam in downtown Kyoto.	京都の繁華街は交通渋滞がすごかった。
The time has come when I must tell you the truth.	あなたに本当のことを言わなければならない時がやってきた。
Where is my book?	私の本はどこにありますか。
She went home.	彼女は帰宅した。
Tom is very conservative.	トムはとても保守的だ。
There were some ink stains on the cover of that book.	その本のカバーにはインクのしみがいくつかあった。
Can I use your telephone?	電話お借りしていいですか？
There were at least a hundred people present.	少なくとも１００人の人が出席した。
He threw the ball to first base.	彼は一塁へ投げた。
I'm not a bit interested in chemistry.	私は化学にまったく興味がない。
I usually got up at five in those days.	私は当時たいてい５時に起きた。
All I have is one book.	私が持っているものは１冊の本だけだ。
Do you have a tatami room for ten people?	１０人用の畳の部屋はありますか。
What's the big idea?	一体どういう了見だね。
I made Tom cry.	トムを泣かせてしまった。
I had my bicycle fixed yesterday.	私は昨日自転車を修理してもらった。
If you want this pen, I will lend it to you.	このペンが欲しいのなら、貸してあげるよ。
I failed to go to his birthday party.	彼の誕生日会に行き損ねた。
Hey, I just had a good idea.	あ、いいこと思いついた。
I left something in the room.	部屋に忘れ物をしてしまいました。
My stomach hurts.	おなかが痛い。
She's about the same age as I am.	彼女は私と同じくらいの年齢です。
He drowned in the river.	彼は川でおぼれた。
I had my watch stolen.	私は時計を盗まれた。
Monday is my busiest day.	私は月曜日が一番忙しい。
Tom is looking forward to seeing Mary this coming weekend.	トムは今週末メアリーに会うのを楽しみにしている。
He dedicated his life to medical work.	彼は医療に一生を捧げた。
Please sit here.	こちらにお掛けください。
He is at work now, but will come back at seven.	彼は今仕事に行っていますが、７時には戻ってきます。
He used pigeons in his experiment.	彼は実験にハトを使いました。
Where do you go more often, Boston or Chicago?	ボストンとシカゴ、どちらによく行きますか？
I bought it for ten dollars.	それを１０ドルで買った。
My mother is two years younger than my father.	母は父より２歳年下です。
I bought him a drink in return for his help.	私は手伝ってくれたお礼に彼に一杯おごった。
Tom can't bring himself to say no.	トムは断る気になれなかった。
My car is large enough to carry five people.	私の車は５人には十分な大きさだ。
Japan's gold and foreign exchange reserves stood at $68.9 billion at the end of 1998, down from $77.0 billion a year earlier.	日本の１９９８年末の金・外貨準備高は６８９億ドルで、１年前の７７０億ドルを下回った。
Drive safely.	安全運転しなさい。
Some kind of party upstairs kept me up till one last night.	２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。
The house was in flames.	家は炎上していた。
Even if you wash it, the color won't come out.	洗っても色が落ちない。
I met her on my way to school.	学校へ行く途中で彼女にあった。
I'm glad I make you happy.	君が喜んでくれて、僕も嬉しい。
Tom is a slow walker.	トムは足が遅い。
She had her husband drive the children to their homes.	彼女は夫に子供たちをそれぞれの家に送らせた。
He was put in prison.	彼は刑務所に入れられた。
They agreed to look into the causes of the accident.	彼らはその事故の原因を調査することに同意した。
You must give him up for dead.	君は彼を死んだものとしてあきらめなければなりません。
Tom wrote down his phone number.	トムは自分の電話番号を書いた。
His wife nags him constantly.	彼の妻は彼に一日中がみがみ言っている。
I heard my parents whispering last night.	両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。
I'm tired and I want to go home.	疲れたので家に帰りたい。
My mother wasn't a good mother.	母はいい母親ではなかった。
I wish everything Tom said was a lie.	トムの言ってたことが全部嘘だったらいいのに。
He requested help.	彼は助けを求めた。
The boss gave us all a day off.	社長は僕たち全員に一日休みをくれた。
The picture was hung upside down.	その絵はさかさまになっていた。
I have a lot of things to do today.	僕は今日はすることがたくさんある。
I'm good at Japanese.	私は日本語が得意です。
I thought we were going to go somewhere.	私たちはどこかに行くものだと思っていました。
Take off your socks, please.	靴下を脱いでください。
He has three brothers.	彼には三人の兄弟がある。
We did not expect him to finish the task in so short a time.	私は、彼がそんなに短い時間でこの仕事を終えるとは期待していなかった。
Is Tom nearby?	トムは近くにいる？
I was an idiot to believe Tom.	トムを信じた私がバカだったよ。
Everybody loves her.	皆が彼女を愛している。
He admitted that he stole the gold.	彼はその金を盗んだことを認めた。
Who are the people I saw her with?	彼女と一緒にいた人たちは誰だろう？
Please put on your shoes.	靴を履いてください。
Please continue with your story. It's really interesting.	続けてください。とても興味深い。
Tom got angry.	トムは腹を立てた。
They were born in Thailand.	彼らはタイで生まれた。
Please use this wooden box in place of a chair.	いすの代わりにこの木箱を使ってください。
You can't buy happiness.	幸福は買えない。
She and I are about the same height.	私は彼女とほぼ同じ身長です。
I'm catching the 11:00 train.	１１時の列車に乗るつもりです。
He's a good person.	彼はいい人です。
He promised me that he won't tell anybody.	彼は誰にも言わないと私に約束した。
My grandmother loves watching TV.	おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。
He earns a great deal.	彼はおおいに稼ぐ。
Your father is tall.	あなたのお父さんは背が高い。
Isn't it true?	マジだよね？
He was tired then.	彼はその時疲れていた。
Charge it to my room.	部屋につけておいてください。
He handed in his paper.	彼は答案を提出した。
Make a sentence with each of these words.	これらの語を各々使って文を作りなさい。
In 1958, the statue was built in the Hiroshima Peace Park.	１９５８年、その記念碑は広島平和公園に建てられた。
How's the work going?	どう、仕事は？
I just ran into Tom in the cafeteria.	さっき食堂でトムに会ったよ。
It must have been something really big for him to strike a triumphant pose like that.	あいつがガッツポーズするなんて、よっぽど嬉しかったんだろうな。
Are you free tomorrow?	あなたは明日お暇ですか。
He is neither handsome nor ugly.	彼はハンサムではなく、かといって醜男というわけでもない。
This bomb can kill many people.	この爆弾はたくさんの人を殺すことができる。
He runs very fast.	彼はたいそう速く走る。
"Where's his book?" "It's on the table."	「彼の本はどこですか」「それはテーブルの上です」
Helen Keller was deaf and blind.	ヘレン・ケラーは耳が聞こえない上に目も見えなかった。
Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.	トムはイラクとイランの違いがわからない。
This is the pencil that she used to write it.	これは彼女がそれを書くのに使った鉛筆です。
I always go to school on foot.	私はいつも歩いて学校に行く。
When are you off?	いつ出発するの？
He'll almost certainly telephone tonight.	今晩きっと彼から電話がかかるだろう。
One of my parents has to go to the meeting.	両親のどちらかがその会議に行かねばならない。
How about 12:45?	12時45分とかどう？
Put the tomato salad in the refrigerator.	冷蔵庫の中にトマトサラダを入れなさい。
The decision was put off.	決定は延期された。
I hardly ever go to church.	僕が教会に行くことはほとんどない。
Would you like to eat with us?	私達といっしょに食事しませんか。
Stay calm.	落ち着いて。
Because of his impolite reply, she got angry and slapped his face.	彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。
I'd like to have a few minutes alone with Tom.	トムと二人だけで少し時間をいただきたいのですが。
How did you learn how to play the violin?	どうやってバイオリンが弾けるようになったのですか。
Can it be phrased in another way?	何か他の言い方はある？
Wake Tom up.	トムを起こしてきて。
You have, no doubt, heard of our company.	あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。
I usually walk to school.	私は普段は歩いて学校に行く。
I'm sorry about last night.	昨夜はごめん。
Do you know how to drive?	運転の仕方を知っているの？
I'm free tonight.	今夜は暇です。
I'm a policeman.	私は警官だ。
I can't thank you enough.	何とお礼を申しあげてよいか分かりません。
I don't like drinking.	私はお酒が嫌いです。
People over 18 are allowed to drive cars.	１８歳以上の人は車を運転できる。
He's active doing charity work.	彼は慈善活動で忙しい。
What is the most popular sport in America?	アメリカで一番人気のあるスポーツは何ですか。
Forgive Tom.	トムを許してやれよ。
I regarded Tom as a friend.	私はトムを味方とみなした。
I wish you could have come with me.	君も一緒に来ればよかったのに。
There were ink blots on the paper.	紙にはインクのしみがついていた。
Tomorrow we will receive our report cards.	明日成績表をもらいます。
It's time you went to bed.	そろそろ寝る時間だぞ。
I'll give you either of these stamps.	この切手のどちらでもあげよう。
Check back next week.	来週またご来店下さい。
Please turn right at the next intersection.	次の交差点を右に曲がってください。
He likes to read newspapers.	彼は新聞を読むのが好きだ。
He was at the bottom of the class.	彼はクラスでびりだった。
Oh, take your time. I'm in no hurry.	ああ、ゆっくりやって下さい。急ぎませんから。
I'd like to think about it a little bit longer.	もう少しそれについて考えさせてください。
That is the shop where I used to work.	あれは私が昔働いていた店だ。
You've got to be joking!	ご冗談でしょう！
These flowers you see are roses.	あなたが見ているこの花は薔薇です。
Men cry, too.	男だって泣くことくらいあるさ。
What do you think of Japan?	日本をどう思いますか。
When did you fire Tom?	いつトムをクビにしたの？
You must adapt to a variety of conditions.	君は様々な状況に適応しなければならない。
Do you mind if I turn on the radio?	ラジオをつけてもかまいませんか。
I'm not busy now.	私は今暇です。
Can you play the piano?	ピアノは弾けますか。
I will never forget your kindness.	あなたのご親切は一生忘れません。
I'm feeling a bit hungry.	少しお腹が空いている。
Her hair fell over her shoulder.	彼女の髪は肩にたれている。
Are they still mad?	まだ怒ってる？
Give me a glass of water, please.	水を一杯ください。
Tom couldn't keep a straight face.	トムは笑いをこらえることができなかった。
Don't you have a driver's license?	車の免許、持ってないの？
Please get out of the way so this lady can get through.	このご婦人が通れるように道をあけてください。
The Shinano is longer than any other river in Japan.	信濃川は日本で一番長い川です。
Waste not, want not.	浪費なければ欠乏なし。
I'm against the marriage.	私はその結婚には反対だ。
The bus will arrive at the station in fifteen minutes.	バスはあと15分で駅に到着します。
We started to walk.	私達は歩き始めた。
I trust him.	私は彼を信用しています。
Turn off the radio.	ラジオを消しなさい。
"You must be tired after a long day." "No, not in the least."	「長い１日だったのでお疲れでしょう」「いいえ、全然」
Did Tom talk to you about Mary?	トムはメアリーについてあなたに話しましたか。
There are lots of things for us to think about.	私たちが考えておくべき事がたくさんあります。
You'll see.	まあ見てなよ。
The older he got, the more famous he became.	彼は年を取るにつれて、ますます有名になった。
He likes to go to the beach now and then.	彼は時々海に行くのを楽しみにしている。
She pleaded with him to stay a little bit longer.	彼女は彼に、もう少し長くいて欲しいと頼み込んだ。
It's a good idea.	いい考えだ。
I recall less and less of my childhood.	子供の頃を思い出すことはだんだんと減ってきている。
Be fair.	フェアに行こうぜ。
I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.	これはなるべく早くお医者さんに診てもらった方がいいですよ。
He is a rude person.	彼は無礼な人だ。
I get up at six almost every day.	私はほとんど毎日６時に起きます。
I relaxed at home last Sunday.	日曜日は家でゆっくりしました。
How do I get to the beach?	どうやって海岸に行けばいいですか。
I want to have a proper house and garden.	私はちゃんとした庭付きの家が欲しい。
How is your family doing?	ご家族はお元気ですか？
Long, long ago, there lived an old man in a village.	昔々ある村にひとりの老人が住んでいた。
You can't get anything for nothing.	タダほど高いものはない。
Hurry up, or you'll miss the train.	急がないと電車に遅れるよ。
Is your wife a good cook?	奥様はお料理がお上手ですか。
I'm looking for someone who can speak Portuguese.	ポルトガル語のできる人を探しています。
I'm glad I'm Tom's friend.	私はトムの友達でよかった。
It's dark now.	あたりはもう暗い。
Go back to your seats.	席にもどりなさい。
Take it apart if necessary.	必要なら分解して。
He married my cousin.	彼は私のいとこと結婚した。
I'm an only child.	私は一人っ子です。
The family had a hard time after the war.	一家は戦後ひどく辛い目にあった。
The fact is that they don't have enough money.	実のところ彼らには十分なお金がなかった。
It's funny.	変なの！
Apparently, Tom doesn't like Mary.	どうやらトムはメアリーのことが嫌いらしい。
I heard that beer was cheaper than water in Germany. Is that true?	ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？
I borrowed the book from this library.	僕はこの図書館でその本を借りた。
You know his name, don't you?	あいつの名前、知ってるんだろ？
It took three weeks for me to get over my cold.	かぜがなおるのに３週間かかった。
He has a good command of English.	彼は英語を自由自在に話せる。
This medicine will relieve the pain.	この薬を飲めば痛みが和らぐでしょう。
Either day is OK.	どちらの日でも結構です。
Most people think I'm crazy.	大抵の人は僕を気違いだと思っている。
May I turn off the TV?	テレビ消してもいい？
My uncle works in this office.	私のおじはこの事務所で働いている。
I have a sharp pain in my chest.	胸がズキズキします。
I am concerned about his poor health.	彼は病弱なので心配だ。
Twelve years is old for a dog.	１２歳といえば犬は年寄りだ。
Do you speak Chinese well?	中国語を上手くしゃべれますか？
The sky has become clear.	空が晴れた。
Hug me.	抱きしめて。
Take your time.	ゆっくり時間を掛けなさい。
Does she speak English?	彼女は英語を話しますか。
We're going to have a test today.	私達は今日テストがあります。
You can trust him with any job.	どんな仕事でも、あいつに任せておけば安心だ。
Do you have a fever?	熱あるの？
What are you all talking about?	みんな何の話してるの？
My parents didn't allow me to see Tom again.	両親は私がまたトムと会うことを禁止した。
He ignored our warnings.	彼は我々の警告を無視した。
Tom made Mary wash the car.	トムはメアリーに車を洗わせた。
I had my car stolen last night.	昨晩、私の車が盗まれた。
I am disgusted with you.	君にはあきれた。
We planted rice.	私たちは田植えをしました。
She began to gain weight.	彼女は太りはじめた。
I think he's competent.	彼はやり手だと思う。
My sister made me a beautiful doll.	姉が私にきれいな人形をつくってくれた。
Please speak in a low voice.	小声で話してください。
I exchanged some yen for dollars at the bank.	私は銀行で円を少しドルに両替した。
Please turn right.	右に曲がってください。
He is delicate.	彼は繊細だ。
It is quite a sorry sight.	まったく悲しい光景だ。
I'm thirsty.	喉が渇いた。
You look nice with your hair short.	髪を短くして素敵だよ。
Count me in.	私も仲間に入れて。
How about you?	あなたはどう？
I want to send this by registered mail.	これを書留で送りたいのですが。
I forgot to attach a stamp to the envelope.	私は封筒に切手をはるのを忘れた。
If I were to live again, I would like to be a musician.	もう１度人生をやり直すとすれば音楽家になりたい。
I don't like being told what to do.	あれこれ指図されるのは嫌いだ。
She didn't have any money, so she couldn't go with me.	彼女はお金が無かったので私と行けなかった。
Did Tom say where he went for his summer vacation?	トムは夏休みにどこに行ったか言ってましたか。
The rescue party searched for the missing passengers.	レスキュー隊は行方不明の乗客を捜査した。
Stop talking and listen.	お喋りをやめて、聞いて下さい。
I tell it like it is.	私はストレートに話した。
I am in the classroom.	私は教室にいる。
Here is your book.	あなたの本です。
I'm going to work during the spring vacation.	私は春休みの間仕事をするつもりです。
Cold winds blow hard every winter.	冷たい風が冬ごとに激しく吹く。
Help me, please.	助けてください。
Is that a cat or a dog?	あれは猫ですか犬ですか。
I hit upon a good idea.	いい手を思いついた。
I want to see my friends in Canada.	私はカナダにいる友達に会いたい。
Do you have a family?	ご家族はいますか。
I wish I was dead.	死んじゃいたい。
The importance of music is underrated.	音楽の重要性は過小評価されている。
I don't know if she will go there with me.	彼女が僕といっしょにそこへ行くかどうかわからない。
I'll show you the way.	私が道を教えましょう。
No one spoke.	誰も口を開かなかった。
Hey, did you hear me?	ちょっと、私が言ったこと、聞こえた？
Everyone likes Tom.	トムは誰からも好かれている。
According to her, he won't come.	彼女の話では彼は来ないそうだ。
This room is too hot for us to work in.	この部屋は暑すぎて私たちは仕事ができない。
You should not give liquor to children.	子どもに酒を飲ませてはいけない。
There were many children in the room.	部屋には子供たちがたくさんいた。
Until quite recently, most of the things we needed were made by hand.	つい最近まで、私たちが必要とするものの大半は、手で作られていました。
The wind feels great today.	今日は風が気持ちいいね。
I could swim well when I was a child.	子供の時は上手く泳げた。
I'm young.	僕は若い。
You cannot make bricks without straw.	藁なしで煉瓦はできない。
This CD belongs to her.	このＣＤは彼女のものです。
Have you applied for a passport yet?	もうパスポートを申請しましたか。
It is ten minutes to eleven.	１１時１０分前です。
You don't have to listen to what he says.	あいつの言うことは聞かなくていいよ。
Back when there were still hundred yen bills, the American dollar was worth 360 yen.	まだ100円札があった時代には、アメリカドルは360円の価値があった。
She doesn't seem to be an American.	彼女はアメリカ人ではないみたいです。
Tom has a brother who is an architect.	トムには建築家の弟がいる。
I can't imagine going out in this weather.	この天気に外出するなど想像できない。
My father may be at home now.	父は今家にいるかもしれません。
He's afraid of the sea.	彼は海が怖い。
My temperature is normal.	平熱です。
Is there an ATM close by?	この近辺にATMはありますか?
I want to be a pilot in the future.	将来はパイロットになりたいです。
She is out on an errand.	彼女はお使いに出ています。
Only a handful of people know the fact.	ほんの少数の人しかその事実を知らない。
He is in his early twenties.	彼は20代前半です。
I can't make myself understood in German.	僕はドイツ語で意思を伝えることができない。
Please answer in French.	フランス語で答えてください。
He accelerated his car and overtook me.	彼は車の速度を上げて私を追い越した。
We were very busy last week.	私たちは先週とても忙しかった。
Where is your school?	あなたがたの学校はどこにありますか。
That student runs fast, doesn't he?	あの生徒は走るのが速いんだよね？
I'd like to go to Boston again someday.	またいつかボストンに行きたいです。
I don't care for coffee.	私はコーヒーを好まない。
How have you been?	いかがお過ごしでしたか。
The Greeks, too, eat a lot of fish.	ギリシア人もよく魚を食べる。
The last thing I'd ever want to do is hurt Tom.	トムを傷つけることだけはしたくないんだ。
Tom got mad.	トムは腹を立てた。
I thought it would be an opportunity for you to improve your French.	あなたのフランス語を向上させる機会になるだろうと思いました。
I could swim well even when I was a boy.	私は子供のときでも上手に泳げた。
I'm awfully tired.	くたくたに疲れた。
I wish you spoke French.	貴方がフランス語を喋れればよかったのに。
In case of an emergency, what number should I call?	緊急の時には何番に電話したらよいですか。
He has a good sense of humor.	彼は良い笑いのセンスをしている。
When he was in the military, he conformed to the strict army rules.	彼は兵役中は軍隊の厳しい規則に従っていた。
The teacher didn't let the students ask any questions.	その教師は生徒たちに何も質問させなかった。
The boy must have broken the window.	その子が窓を割ったに違いない。
This watch is less expensive than that one.	この時計はあの時計ほど高価ではない。
Why do I need a lawyer?	なぜ弁護士が必要なのでしょう？
I am taking a bath now.	私はお風呂に入っているんだ。
I want to go back.	戻りたい。
There are three beauty salons on this street.	この街にはエステティックサロンが３軒ある。
If you see a mistake, then please correct it.	もし間違いがありましたら、訂正をお願いします。
I met her in the winter several years ago.	何年か前の冬、彼女に出会った。
I left your book in the car.	あなたの本を車の中に置いてきてしまいました。
We'll change trains at the next station.	次の駅で乗り換えます。
Don't make me laugh.	よく言うよ。
I'm jealous that you have a good boss.	いい上司で羨ましいですね。
You can probably guess what happens though.	君には何が起こるか分かるんじゃないかと思うけどね。
I'm really glad I came here.	本当にここに来てよかったなって思ってます。
He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	彼は、黒人たちが暴力に頼らずとも平等な権利を勝ち取れると信じていた。
I quit.	私、辞めます。
Tom lay on his back.	トムはあおむけに寝ていた。
I often have bad dreams.	よく悪い夢を見ます。
He was perplexed.	彼は戸惑っていた。
He climbed down from the tree.	彼は木から降りた。
We have an hour's recess for lunch from twelve to one.	12時から1時まで、1時間の昼休みがある。
He borrowed the money in advance.	彼はお金を前借りした。
Set Tom free.	トムを放せ。
There is no reason for you to feel inferior to anyone.	あなたが誰かに劣等感を感じる理由はないのです。
She has been absent since last Wednesday.	彼女はこの前の水曜日からずっと休んでいる。
Could I use your pencil?	あなたの鉛筆を使ってもよろしいですか。
I'm Italian.	イタリア人です。
Pull it open.	手前にひいて開けてください。
He's better at the piano than I am.	彼は私よりピアノがうまい。
I am acquainted with the chairman of that club.	私はそのクラブの会長と知り合いです。
Don't give up!	諦めないで。
"You must be tired after a long day." "No, not in the least."	「大変な一日でしたからお疲れでしょうね」「いいえ、一向に」
Hello!	こんにちは！
Push the door open.	ドアは押して開けてください。
He stopped smoking because his wife and children asked him to.	彼は妻と子供たちにお願いされたのでタバコをやめた。
It's too hot.	暑すぎ。
Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	去年は、他人とどうやってコミュニケーション取ればいいか忘れてしまいかけるくらい、それほど長い間僕は孤独に過ごした。
"Are you from Australia?" asked the Filipino.	「オーストラリアからですか」とフィリピン人はたずねました。
African elephants have less hair than Asian elephants.	アフリカゾウはアジアゾウより毛が少ない。
Because some urgent business came up, he wasn't able to go to the concert.	急用ができて、彼は音楽会にいくことができなかった。
They made him work from morning till night.	彼らは朝から晩まで彼を働かせた。
I went to every modern art show that took place in Tokyo last year.	私は、昨年東京で催された現代美術展には、すべて出かけました。
I stayed home all day long instead of going to the movies.	私は映画には行かず、一日中家にいました。
I spent the whole morning with Tom.	午前中ずっとトムと一緒に過ごしました。
She is determined to leave the company.	彼女は会社を辞めると心に決めている。
I have been to the airport to see my friend off.	友達を見送りに空港まで行ってきたところです。
We saw him walking across the street.	彼が通りを横切っているのが見えた。
Rabbits have long ears and short tails.	ウサギは耳が長くてしっぽが短い。
I feel like another person.	なんだか別人になったみたいだ。
Tom taught me how to do that.	トムがやり方を教えてくれた。
I want to eat Korean food.	韓国料理が食べたい。
Does the price include breakfast?	朝食は価格に含まれていますか？
I went for a walk early in the morning.	私は早朝に散歩をしていた。
I've never heard English spoken so quickly.	あんなに早口で英語が話せるのを聞いたことがない。
This is the nicest present I've ever received.	今までもらった中で一番素敵なプレゼントだよ。
I can't remember his name.	彼の名前を思い出せない。
Here comes the bus.	バスが来ましたよ。
Did you enjoy yourself at the theater?	芝居は面白かったですか。
It's cheaper if you order these by the dozen.	１ダースいくらで注文したほうが安い。
We feed our dog three times a day.	私たちは一日に三回、犬に餌を与えている。
Can you speak French?	あなたはフランス語が話せますか。
A friend of mine is studying abroad.	私には留学している友達が一人います。
It's entirely my fault.	すべて私の責任です。
Do you have better quality ones?	もっと品質の良いものはありますか。
This is how I made it.	こんなふうにして私はそれを作った。
Let's talk about this later.	この件については、あとで話し合いましょう。
Is it possible that you're wrong?	お前が間違ってるって可能性はある？
A good lawyer would leave no stone unturned in his efforts to defend his client.	良い弁護士なら依頼人の弁護のためにあらゆる手を尽くすだろう。
Where do they live?	彼らはどこに住んでいますか。
Many trees lose their leaves in the winter.	多くの木は冬になると葉がなくなる。
Why do you always take Tom's side?	なんでいつもトムの肩ばっか持つの？
He never takes any notice of what his father says.	彼は父親の言うことをちっとも聞かない。
This is an important event.	これは重要な行事です。
She suddenly kissed me.	彼女は突然私にキスをした。
Do you have any ones?	１ドル札をお持ちですか。
If there's anything I can do for you, please let me know.	私でお役に立つことがあったら、何なりとおっしゃってください。
I have a green shirt.	緑色のシャツを持っています。
I'll be back in an hour.	私は１時間後に戻ります。
1980 was the year that I was born.	１９８０年は私が生まれた年です。
He is kind to those around him.	彼はまわりの人に親切だ。
Has he come yet?	彼はもう来たか。
Who told you that?	それ誰に言われたの？
The best thing to do is to ask an expert to repair it.	一番いいのは、専門家に修理を依頼することだよ。
What were you doing?	あなたは何をしていたんですか。
"I have to stop you from doing that." "Stop me from doing what?"	「君がそれをするのをやめさせなければいけないな。」「何をするのをやめさせるって？」
He is subject to fits of anger.	彼はかっとなりやすい。
I don't like to eat fish with many bones.	骨がたくさんある魚は嫌いだ。
I tried.	やってはみた。
He lacks motivation.	彼はやる気がない。
It was really cheap.	とても安かったのよ。
I canceled my appointment because of urgent business.	急用ができたので約束をキャンセルした。
I don't know if it's a bug or not, but this software doesn't work correctly.	バグだか何だか分からないけど、このソフトはちゃんと動かない。
He was not aware of the danger.	彼はその危険に気がつかなかった。
He acknowledged me by lifting his hat.	彼は私に気づいて帽子をちょっと上げてあいさつした。
I'll accept your offer.	あなたの申し出を承知しました。
The post office is just across from that store over there.	郵便局はあの店のちょうど真向かいにあります。
Hand in your papers.	答案を出して下さい。
Thanks to this book, I learned some interesting facts about this insect.	私はこの本のおかげでこの昆虫についていくつか面白い事実を知った。
Tom doesn't really talk about his problems much.	トムは自分の問題について踏み込んで話さない。
I'd rather walk than take a bus.	バスよりむしろ歩きたい。
Who would look after my children if I died?	もし私が死んだりしたら、誰が子どもたちの面倒を見てくれるだろう？
Tom bought a camera to give to Mary.	トムはメアリーにあげるためにカメラを買った。
She looked lonely.	彼女は寂しそうだった。
I'll be watching you.	僕は片時も君から目を離さない。
My hobby is listening to music.	私の趣味は音楽を聞くことです。
I need a nap.	少し眠らないと。
I saw a UFO.	私はＵＦＯを見ました。
Let's eat lunch outside.	外でお昼ご飯を食べましょう。
Everybody thinks so.	みんなそう思う。
If you don't want to come, you don't have to.	来たくなかったら来なくていいからね。
I'd like to see her.	私は彼女に会いたい。
You must have a lot of patience to learn foreign languages.	外国語を習うには多くの忍耐力が必要だ。
Quiet down.	お静かに。
Oh no!	うわ、しまった！
Are they all the same?	それらはみんな同じかい？
Do you know when he will come?	彼がいつ来るかご存知ですか。
Do what you like.	好きなことをしなさい。
She's younger than him.	彼女は彼より年下だ。
Never did I expect to see her in such a place.	私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。
I was up almost all night.	私はほぼ一晩中起きていた。
I'm surprised to see you smoking. You didn't used to.	あなたがタバコを吸っているのを見てびっくりしました。以前は吸っていなかったでしょう。
There's no evidence.	証拠がありません。
You are the only one who can save the world.	世界を救えるのはお前だけだ！
Don't state the obvious.	当たり前のこと言うなよ。
I have complete faith in Tom.	トムのことは心から信頼している。
He isn't at home, is he?	彼は家にいないんだよね。
A map helps us to know where we are.	地図が一枚あれば、今自分たちがどこにいるかが分かる。
You have to work harder to make up for lost time.	あなたは遅れを取り戻すために、もっと一生懸命に働かなければならない。
Which tooth hurts?	どの歯が痛むのですか。
Does she know you?	彼女は君を知っていますか。
Tom, you're pretending to be asleep, aren't you?	トム、寝たふりしてるでしょ。
I don't know for certain when he will arrive.	彼がいつ到着するかは明確には分からない。
He glanced at his watch.	彼は時計をチラッと見た。
I don't know the exact place I was born.	私は自分が生まれた正確な場所を知らない。
I have been to the airport to see my father off.	父を見送りに空港へ行って来たところだ。
Could I have one more coffee, please?	コーヒーをもう一杯いただけますか。
Who is that old man?	あの老人は誰ですか。
I'm exhausted.	へとへとに疲れた。
What the newspapers say is true.	新聞が書いていることは本当だ。
The other day I went fishing for the first time in my life.	こないだ生まれて初めて釣りに行った。
Mercury is the planet nearest to the sun.	水星は太陽に一番近い惑星です。
The exercises did her good.	その訓練は彼女のためになった。
We have little time to waste.	ぐずぐずしている時間はほとんどない。
Tom is the one who caused the accident.	事故を起こしたのはトムなんだ。
Let's conserve our limited water supply.	限りある水資源を大切にしましょう。
How do you write your last name?	あなたの苗字はどのように書くのですか?
Tom has a bald spot.	トムには十円ハゲがある。
I said I'm sorry.	ごめんって言ったじゃん。
You're disgusting.	最低！
That's convenient, isn't it?	そりゃ便利だね。
Our cat is in the kitchen.	うちの猫は台所にいます。
Tom decided to quit smoking.	トムは禁煙を決意した。
She made him a new suit.	彼女は彼にスーツを新調してやった。
Beef, please.	牛肉にしてください。
Her stern look got him to quit talking.	彼女の厳しい表情に、彼は話すのをやめた。
Tom always wears blue shirts.	トムはいつも青いシャツを着ている。
Tom looked as if he was about to burst out crying at any time.	トムは今にも泣き出しそうな顔をしていた。
I've decided to quit my job at the end of this month.	今月末で会社をやめることにした。
I caught a cold last month.	私は先月風邪をひいた。
He runs as fast as you.	彼は君と同じくらい速く走る。
Do as you're told to do.	言われた通りにしなさい。
She raised her voice.	彼女は声を大きくした。
Three men broke out of prison yesterday.	３人の男が昨日脱獄した。
She advised him not to go out by himself at night.	彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。
The policeman arrested the thief.	警察官がその泥棒を逮捕した。
It's a piece of cake.	こんなのちょろいちょろい。
He was determined to go abroad.	彼は外国へ行く決心をしました。
It worked.	動いた！
He was injured in a traffic accident.	彼は交通事故で怪我をした。
He searched for the key.	彼は鍵を探した。
Eat as much as you like.	食べたいだけ食べなさい。
Is this book yours?	この本はあなたのですか。
He seems to be in good health.	彼は健康そうだ。
I had to borrow money to purchase the car.	車を買うのにお金を借りなければならなかった。
He is a teacher of English.	彼は英語の先生です。
I am convinced of his innocence.	私は彼の無実を確信している。
May I eat that cake?	あのケーキ食べてもいい？
There is a big park near our school.	私たちの学校の近くに大きな公園があります。
Do you still trust him after he broke his promise twice?	2回も約束破られて、まだあいつのこと信用してんの？
Could you please move out of my way?	どいてもらえませんか。
His opinions aren't worth listening to.	彼の意見は聞くに値しない。
I saw nothing at all.	全然見えなかったです。
He's my older brother.	彼は私の兄です。
Don't ask me to choose between you and my children.	私か子供かって迫るのはやめてくれよ。
Have you ever seen Tom when he's angry?	トムが怒ってるの見たことある？
A green carpet won't go well with these blue curtains.	緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。
I agree with you on this point.	この点で私はあなたと同意見です。
Hang on.	切らないで。
This bike is used by my brother.	この自転車は私の兄に使われる。
He studied hard in order to pass the test.	彼は試験に合格するために一生懸命勉強した。
I bought a loaf of bread for breakfast.	私は朝食に食パンを１つかいました。
This is the kind of work that requires a high level of concentration.	これは高度の集中を要する類の仕事だ。
Tom walked over to the desk.	トムは机の方へ歩いていった。
There were two women on board.	２人の女性が乗船していた。
Mary became worried after she read Tom's letter.	メアリーはトムの手紙を読んで不安になった。
Could you please take a picture?	写真を撮っていただけませんか？
Everybody fails once or twice.	１度や２度の失敗はだれにでもある。
Is it clear?	分かりますか？
The Supreme Court overturned a previous decision.	最高裁は前回の判決を覆した。
I want facts.	事実が知りたい。
Let's clean our room.	私たちの部屋をそうじしましょう。
The police arrested the pickpocket in the act.	警察はスリを現行犯で逮捕した。
She helped an old man cross the road.	彼女は老人に道路を渡らせてあげた。
I came to apologize for what happened yesterday.	昨日のこと、謝りに来ました。
Two seats were vacant.	椅子が二つ空いていた。
Father stopped drinking.	父親は飲むのをやめた。
Tom was totally snockered before the party even began.	トムはパーティーが始まる前から完全に酔っていた。
Tom is a politician.	トムは策略家だ。
I want to ask them when their big day is.	彼らに結婚式の日取りを聞きたい。
How many cameras do you have?	カメラはいくつお持ちですか。
He lived in a town near by.	彼は近くの街に住んでいた。
Since there were no taxis, I had to walk.	タクシーがいなかったので歩かなければいけなかった。
Excuse me, but I think this is my seat.	すみません、ここは私の席ですが。
They were taken prisoner.	彼らは捕虜になった。
One day this caterpillar will turn into a beautiful butterfly.	いつの日かこの芋虫は美しい蝶へと変化することでしょう。
I am considering how to settle the matter.	解決法を目下考慮中です。
I decided to go to college to major in English.	私は英語を専攻するために、大学に進学することを決めました。
The bus stopped, but no one got out.	バスが止まったが、誰も降りなかった。
No matter how close we may be, I can not ask him to do that.	いくら親しいからといってそんな事を彼に頼めません。
I can't get rid of my cold.	風邪が直らない。
A cat was sitting on the chair.	椅子の上に猫が座っていた。
She's smarter than Mary, but not as beautiful.	彼女はメアリーより頭がいいが、メアリーほど美人ではない。
He always keeps his promises.	彼は必ず約束を守る。
Our class consists of fifty boys.	僕たちのクラスは５０人の男子で構成されています。
Autumn is the best season for going on hikes.	ハイキングは秋に限る。
I think it's strange that she was absent from school.	彼女が学校を休んだのは変だと思う。
We'll deal with this problem in Chapter 3.	この問題は第3章で扱います。
I make €100 a day.	私は一日に100ユーロ稼ぎます。
I don't feel like eating out this evening.	今夜は外食したくない。
Let's decide what needs to be decided, then let's split into two teams, OK?	決めること決めちゃって、その後は二手に分かれるよ？
Do you like trips?	旅行はお好きですか？
Can I have your full name?	お名前をフルネームで伺ってもよろしいでしょうか？
Tom stood up and walked to the window.	トムは立ち上がり、窓へと歩いていった。
The boy grew up to be a famous musician.	その少年は成長して有名な音楽家になった。
I should have tried out this electric razor before buying it.	この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。
Why is everybody laughing?	なんでみんな笑ってんの？
Tom gave John some of his clothes.	トムは自分の服を何着かジョンにあげた。
I'm not as rich as I was.	以前ほど金持ちではない。
You had to study English.	英語を勉強しなければならなかった。
He wants to come with us.	彼は私たちと一緒に行きたいと思っている。
He likes playing soccer.	彼はサッカーをするのが好きです。
He was destined never to see his wife again.	彼は二度と妻に会うことはなかった。
Have you heard from him recently?	最近彼から便りがあったかい。
A healthy curiosity is truly a fine thing.	好奇心が旺盛なのは大変に結構なことである。
Tom chased after Mary.	トムはメアリーを追いかけた。
I told the truth.	私は真実を言った。
I awoke to find myself completely refreshed.	目が覚めてみたら、体はすっかり元気になっていた。
The taxi picked up two passengers.	タクシーは二人の乗客を乗せた。
He is unquestionably the oldest man in the village.	彼は疑いなく村一番の年寄りだ。
Can't you read between the lines?	お前は空気が読めないのか？
I don't like this one.	これは好きじゃないな。
She has small feet.	彼女は足が小さい。
It's very easy to miss this kind of mistake.	この手のミスは見過ごされがちだ。
Both my father and my brother are fond of gambling.	私の父も兄もどちらも賭事が好きです。
I'm just lazy.	私はただずぼらなだけです。
He gave me 10,000 yen.	彼は私に１万円くれた。
She came close to drowning.	彼女は危うく溺れるところだった。
Tom took the bottle of Scotch from his briefcase and handed it to Mary.	トムは自分の書類カバンからスコッチのボトルを取り出し、メアリーに手渡した。
We must try to protect the environment.	私たちは環境を守るように努力しなくてはいけない。
Tom ruined my weekend.	トムに週末を台無しにされた
Tom and Mary hope that their next child will be a boy.	トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。
Sooner or later, he will run out of luck.	遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。
Many trees are bare in winter.	多くの木は冬になると葉がなくなる。
He endeavored to make his wife happy, but in vain.	彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。
A full moon can be seen tonight.	今夜は満月が見られる。
May I come again?	また来てもいい？
"I care very deeply for you," she confessed.	「すごくあなたが気になるの」と彼女は告白した。
One hundred dollars is just chicken feed.	１００ドルなんてはした金さ。
She tried to prevent the rumor from spreading.	彼女はそのうわさが広がるのを防ごうと努力した。
I'll wait at the bus stop.	バス停で待ってるよ。
I want to go to Boston at least one more time before I die.	死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。
Are you seriously thinking about becoming involved?	係わることを真剣に考えていますか？
We admired the view of Mt. Fuji.	私たちは富士山の景観に感嘆した。
A bear will not touch a dead body.	熊は死体には触れないものだ。
I want to sleep a little longer.	もう少し眠りたい。
Tom is crying now.	トムは今泣いている。
Is that a riddle?	なぞなぞか何かかい？
What are you talking about?	何言ってるんだよ！
Have you ever had a heart attack?	心臓発作を起こしたことはありますか。
Exercise is the best way to get rid of stress.	ストレス解消には体を動かすのが一番です。
No one wants to listen to my opinions.	誰も僕の意見など聞きたがらない。
I'm much younger than Tom.	私はトムよりずっと若いです。
Italians eat a big meal twice a day.	イタリア人は日に2回しっかりと食事を摂る。
Tom and Mary left through different doors.	トムとメアリーは別々のドアから出て行った。
How do you eat this?	これどうやって食べるんですか？
Let me say a few words by way of apology.	ちょっと言い訳させてください。
The stream flows into the pond.	流れは池に注いでいる。
I thought we were supposed to eat lunch together.	私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。
Please remain seated.	どうぞ、そのままお座りになっていてください。
Please hand in your papers by the last day of this month.	レポートは今月の末日までに提出してください。
He has a sense of humor.	彼はユーモアが分かる。
I donated blood this afternoon.	今日の午後、献血をした。
You have no need to be ashamed.	何も恥ずかしがる必要はありません。
She is eight.	彼女は八つだ。
Good evening.	こんばんは。
I've caught a cold.	風邪をひいてるんだ。
He left for Paris.	彼はパリへ発った。
He is alone.	彼は一人っきりである。
I thought it went well.	うまくいったと思ったのに。
I don't go to school on Sunday.	私は日曜には学校へ行きません。
He asked for money.	彼は金を要求した。
She writes beautifully.	彼女は素晴らしい字を書く。
How are things at work?	どうですか、仕事は？
Tom insisted on paying the bill.	トムは自分が払うと言って聞かなかった。
That company is managed by my older brother.	その会社は私の兄が経営している。
All sorts of people live in Tokyo.	東京には色々な人が住んでいる。
Kumi made a box.	クミは箱を作りました。
Please speak in a louder voice.	もっと大きい声で言ってください。
When I was in school, I really hated writing essays.	俺学校時代作文本当苦手だった。
I got to the bus stop just after the bus had left.	ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。
A squid has ten legs.	イカには１０本の足がある。
I want to go to the movies.	映画見に行きたい。
The class being over, the students left quickly.	授業が終わると、生徒達は急いで帰って行った。
The size of the carpet is 120 by 160 centimeters.	このじゅうたんの大きさは縦１２０センチ横１６０センチだ。
There is a dictionary on the desk.	辞書が机の上にある。
He was wearing glasses.	彼は眼鏡をかけていた。
Tom took a swig of rum.	トムはラム酒をがぶ飲みした。
I'm at the airport now.	私は今空港にいます。
I have heard the story.	私はあの話を以前に聞きました。
Bacteria are invisible to the naked eye.	バクテリアは肉眼では見えない。
All we can do is wait for the police to arrive.	警察の到着を待つしかない。
He acquainted her with his plan.	彼は彼女に自分の計画を知らせた。
He makes three times more money than I do.	彼は私の三倍も稼いでいる。
The teacher was worried by Tom's frequent absences from class.	先生はトムのたび重なる欠席を心配した。
I went to bed at one o'clock.	私は1時に寝た。
You should concentrate on one thing and learn to do it well.	一つの事に専心して、それがうまくできるようにするべきだ。
She bought chicken.	彼女は鶏肉を買った。
They formed themselves into a circle.	彼らは輪になった。
Could you explain it in more detail?	もう少し詳しく説明してもらえませんか？
I have a lot of homework to do today.	私には今日しなければならない宿題がたくさんある。
He used to bully his friends.	彼は以前友達をいじめていた。
Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	ムンバイはインド・マハラシュトラ州の州都である。
I found it difficult to understand what he was saying.	彼の言ってる事を理解するのは困難だ。
He was in time for school.	彼は学校に間に合った。
Tom had a weird dream last night.	トムは昨夜変な夢を見た。
I'm alone.	私は一人だ。
I am really sorry to hear that.	それを聞いてとても残念に思います。
Tom loved Mary, but she didn't like him at all.	トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。
Do you know the reason?	君はその理由を知っていますか。
This hotel can accommodate 500 guests.	このホテルは５００人の客を収容できる。
Let me introduce myself.	自己紹介をさせてください。
He was conspicuous in his suit.	スーツを着て彼は目立っていた。
We will have an English test this afternoon.	今日の午後、英語のテストがあります。
She's beautiful, isn't she?	美人だなあ。
I've been trying to talk to you alone, but you always seem to be with other people.	あなたと二人だけで話そうとしても、いつも他の人と一緒にいるじゃないですか。
Wait just a moment.	少し待って下さい。
I'll see to it.	私がそれを引き受けます。
She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.	彼女は彼に病院に行くよう勧めたが、彼は彼女の勧めには従わなかった。
Don't put off until tomorrow what you can do today.	今日できることは明日に延ばすな。
I'm sick of hearing it.	耳にたこができたよ。
I'd like a twin room, please.	二人部屋をお願いします。
My name's Tom.	トムといいます。
Tom doesn't seem to have any self-confidence.	トムは自分に全く自信がないようだ。
Tom lit the candle with a match.	トムはマッチでろうそくに火をつけた。
Tom usually goes to bed at ten-forty.	トムは普通１０時４０分に床に就きます。
Please tell me what to do.	どうすればいいのか教えてください。
Tom died because of me.	トムは僕のせいで死んだ。
Although old, he is still very much alive.	老人だが、彼はまだたいそう元気だ。
Put the box wherever you can find room for it, please.	置ける場所があればどこにでもその箱を置いてください。
Reynolds' blood pressure is dangerously high, especially when he's mad.	レイノルズの血圧は危険なレベルに高い。特に怒っている時は。
You found me where no one else was looking.	あなたは他の誰も見ていなかった場所で私を見つけた。
Tom just took a chance and called Mary to ask her out.	トムはいちかばちかでメアリーをデートに誘う電話をした。
It looks like an egg.	それは卵のように見える。
It only costs $10.00!	たった１０ドルだぜ。
The other day her mother passed away in the hospital.	こないだ彼女のお母さんが病院で亡くなった。
I have to take a make up test in English next week.	来週英語の追試験を受けなければならない。
Mix three eggs and a cup of sugar.	卵３個と１カップの砂糖をまぜてください。
Please have a seat here.	こちらにおかけください。
I have a terrible pain.	ひどい痛みがあるのです。
I'll visit a museum today.	今日私は博物館を見に行きます。
Your behavior is creating a lot of problems.	君の振る舞いは多くの問題を引き起こしている。
He has quite a few records.	彼はかなりたくさんのレコードを持っている。
He often travels to foreign countries.	彼はよく海外へ旅行する。
The room charge is $100 a night plus tax.	料金は、税別で一泊１００ドルです。
I like learning ancient languages.	私は古代の言語を学ぶことが好きです。
We'd better cancel the hike.	ハイキングは中止にしたほうがいいわね。
He has access to the American Embassy.	彼はアメリカ大使館に自由に出入りできる。
Unfortunately, the information is accurate.	その報告は残念ながら事実だ。
Don't lie to us.	私たちには嘘をつかないで。
I think this sweater will look good on you.	このセーターは君に似合うと思う。
I must learn French.	フランス語を学ばなくてはいけない。
It is a matter of life or death.	それは死活問題だ。
I thought Tom would want butter on his toast.	トムはトーストにはバターを塗るのだと思っていました。
What are you doing?	何やってんだか。
The dog bit my hand.	犬は私の手を噛んだ。
I'd like some more coffee.	コーヒーのおかわりを下さい。
She will leave for New York next Sunday.	彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。
He was born in the 19th century.	彼は１９世紀に生まれた。
Why do you dislike Tom so much?	なんでそんなにトムのこと嫌いなの？
Make way, please.	道を空けてください。
She had never dreamed of meeting him abroad.	彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。
Do you have earphones?	イヤホンはありますか？
London is their second home.	ロンドンは彼らの第二の故郷です。
Are these Tom's shoes?	これトムの靴？
There is a cookie under the table.	テーブルの下にクッキーが落ちてるよ。
Did he say anything about it?	それについて彼は何か言ってたかい？
He keeps a cat.	彼は猫を飼っている。
Have you ever seen a film this good?	こんなすばらしい映画を見たことがありますか。
Don't you know his name?	彼の名前を知らないんですか。
He turned his attention to the picture.	彼はその絵に目を向けた。
You must not be late for school.	学校に遅刻してはいけない。
She is very intelligent.	彼女はとても知的な人だ。
He ordered a cup of tea.	彼は紅茶を注文した。
Many people have made the same mistake.	多くの人が同じ間違いをしてきた。
Mother, having thought about it carefully, I don't feel I should marry him.	お母さん、彼のことをじっくり考えたんだけど、どうしても結婚する気になれないの。
I called her, but the line was busy.	彼女に電話したが、話し中だった。
Let's go to Tom's house right now.	トムんち行こうぜ、今から。
I live in comfort.	私は何不自由なく暮らしている。
He pretended not to hear me.	彼は僕の言うことが聞こえないふりをした。
The lion struggled to get out of his cage.	ライオンはオリから出ようともがいた。
I only took a bite of bread.	私はただパンを一口食べただけだ。
I think Tom is optimistic.	トムって楽観的だと思う。
Her dream is to visit Paris.	彼女の夢はパリを訪れることだ。
I've lost my sense of smell.	嗅覚が鈍っています。
He looks confused.	彼は混乱しているように見える。
Stop putting off finding a job.	仕事探しを先延ばしにするのはやめなさい。
I invited them to the party.	わたしはかれらをパーティーに招待しました。
Tom broke his left ankle during a rugby match.	トムはラグビーの試合中に左足首を骨折した。
A true friendship is more valuable than money.	真の友情はお金より尊い。
Forewarned is forearmed.	転ばぬ先の杖。
We have no chance against those top players.	こんな一流選手が相手では勝ち目がない。
He stuck the book in his bag.	彼は本を鞄に入れた。
I couldn't understand why she frowned at him.	なぜ彼女が彼に眉をひそめたのか分からなかった。
We should have been more careful.	私達はもっと注意すべきだった。
Everybody has weaknesses.	誰にでも弱点があります。
I thought you'd be in your room.	あなたは自分の部屋にいるのだと思っていました。
Tom looks relieved.	トムはほっとしたようだ。
Come here. I want to show you something.	こっち来て。ちょっと見せたいものがあるんだ。
When will you be back home?	いつ帰ってくるの？
Tom is a heavy drinker.	トムは大酒飲みだ。
Tom was kissing Mary when I walked into the classroom.	私が教室に入った時、トムはメアリーにキスをしていた。
I can see some people walking across the street.	何人かが通りを渡ってくるのがわかる。
It is not always cold in Hokkaido.	北海道がいつも寒いわけではない。
Is that right?	そうなんですか？
I've already done everything you've asked me to do.	君にやるように頼まれたことはもう全部終わったよ。
Why not talk to her about it directly?	なぜ、彼女に直接言わないの。
The audience looked bored.	観客は退屈しているように見えた。
I wish I had been there with you.	あなたと一緒に私がそこにいたらよかったのに。
Will you please shut the door?	ドアを閉めてもらえませんか。
It's not difficult to learn Dutch.	オランダ語を勉強するのは難しくはありません。
Your house is fantastic.	あなたの家は素晴らしい。
Many workers were trapped in the coal mine.	炭鉱の内部に多くの労働者が閉じ込められた。
To err is human, to forgive divine.	過つは人、許すは神。
He's doing a handstand.	彼は逆立ちしている。
I need you.	君が必要だ。
The cherry blossoms are at their best now.	桜の花は今が見頃です。
Would you mind lending me your car?	車を貸していただけませんか。
What sort of a person is Tom?	トムってどんな人？
It's next to that building.	あのビルのとなりです。
You'd better not tell Tom.	トムには言わない方がいいよ。
Do you know why spring rolls are called spring rolls?	春巻きってなんで春巻きっていうか知ってる？
How does your opinion differ from his?	あなたの意見は彼とはどうちがうのですか。
He remained single all his life.	彼は一生独身で過ごした。
This house has two bathrooms.	この家には浴室が二つ付いている。
I'm busy with work.	私は仕事で忙しい。
I don't see what's wrong with that.	それのどこが悪いのか分かりません。
I'm afraid the rumor is true.	そのうわさは残念ながら事実である。
It's obvious that you're wrong.	あなたが間違っているのは明らかです。
Tom doesn't have any brothers.	トムには一人も兄弟がいない。
He tried it again, only to fail.	彼は再びやってみたが、失敗しただけだった。
Since my mother was sick, I stayed home from school.	母が病気だったので、私は学校を休んだ。
Please keep the windows open.	窓を開けたままにしておいて下さい。
They're studying French and web design.	フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
It appears the storm has calmed down.	嵐はやんだようだ。
He has a lot of hobbies.	彼は多趣味だ。
I'm curious.	私は好奇心旺盛なのです。
This is the most beautiful lake that I have ever seen.	これは私が今までに見た中でいちばん美しい湖である。
Second semester has ended.	二学期は終わった。
I knew it would work out this way.	このやり方で良いと思ってた。
You can't blame yourself.	あなたのせいではありません。
I'm not going to fool myself.	もうバカな真似はしない。
I need to send a fax.	ファックス送らなきゃ。
Two men are trying to figure out what's wrong with the car.	２人の男性が車の故障の原因を調べている。
He should have finished it by now.	彼はそれをもう終えているはずだ。
They left very early in the morning.	彼らはとても朝早く出かけた。
Please lend me this pen.	このペンを貸してください。
I can't remember how to use this machine.	この機械の使い方が思い出せない。
I'm going to the convenience store.	ちょっとコンビニ行ってくるね。
My son is studying economics.	息子は経済学を研究している。
He is a friendly person.	彼はとっつきやすい人だ。
I agree with Tom.	私はトムに賛成です。
It's good that you were able to achieve your goals.	ちゃんと目的が果たせて良かったね。
He devoted his life to his study.	彼は一生を研究にささげた。
"Pass me the salt, please." "Here you are."	「塩を取って下さい。」「はい、どうぞ。」
He is my close friend.	彼は僕の親友だ。
He was making a speech, but he broke off when he heard a strange noise.	彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。
I want something cold to drink.	私は何か冷たい飲み物が欲しい。
Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition.	もちろん、古いカーペットが価値があるためには、いい状態に保存されていなければならない。
Don't hate me.	私を憎むな！
This watch costs around fifty thousand yen.	この腕時計は５万円くらいする。
I would rather die than disgrace myself.	名を穢すくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。
How much is it?	いくらですか？
It appears that he's a student.	彼は学生らしい。
I know that you know.	分かってるんでしょ。
I plan to spend the New Year's holiday in Australia.	年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。
Where's everybody?	みんなはどこ？
She doesn't seem happy.	彼女は嬉しくないようだ。
It is never too late to learn.	学ぶに遅すぎることなし。
Christmas is coming soon.	クリスマスが近くなってきた。
I came here to meet you.	あなたに会いに来たのです。
In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan.	１９９４年、日本では水と米の不足が生じた。
Are you sleepy?	眠いですか？
Tom would never do that.	トムは決してそれをやらないだろう。
It's none of your business.	余計なお世話だ。
They stayed up late talking.	彼らは、おしゃべりをしながら遅くまで起きていた。
She used to be a very shy girl.	昔はとても内気な女の子だったからね。
Have you ever lied to your boyfriend?	彼氏に嘘ついたことある？
I wouldn't do that if I were you.	もし私があなたであるならそんなことはしないでしょう。
I'm looking forward to seeing you again in Japan.	日本でまたお会いできるのを楽しみにしています。
She's from France.	彼女はフランス出身だ。
No student is allowed to enter the room.	いかなる生徒もその部屋に入ることは許可されていない。
You don't have to apologize, Tom.	トムさんが謝ることじゃないですよ。
He studies day and night.	彼は四六時中勉強している。
Tom was pacing in his room, unable to calm himself down.	トムは落ち着かない様子で部屋の中を行ったり来たりしていた。
My head aches.	頭が痛いんです。
I doubt whether he will win both races.	彼は両方のレースに勝てるだろうか。
I found a diary my father kept for thirty years.	私は三十年間父がつけた日記を見つけた。
His office is located in the center of the town.	彼の事務所は町の中心部に位置している。
I'm twice your age.	私はあなたの２倍年をとっている。
I'm dying.	もう死にそう。
I got a suntan.	私は日焼けをした。
"Don't go out now." "Why not?"	「今出かけてはいけない」「どうしてだめなの」
He can't walk any more.	彼はこれ以上歩けない。
Don't forget your stuff.	自分の持ち物を忘れるな。
The family was shook up when the grandmother died unexpectedly.	おばあちゃんが突然死んで家族一同驚いた。
Tom believes in life after death.	トムは来世を信じている。
I have a dictionary.	私は辞書を持っている。
It's very warm today.	今日はとても暖かいです。
He caught three fish.	彼は魚を３匹釣った。
The audience was mostly businessmen.	聴衆のほとんどは実業家だった。
It's a cloudy day.	曇りの日です。
I need my keys.	鍵がないと。
Tom might be right.	トムが正しいのかもしれない。
I ironed out the wrinkles in my pants.	私はズボンのしわをアイロンで伸ばした。
Could you please show me your boarding pass?	搭乗券を見せていただけますか。
This road will take you down to the edge of Lake Biwa.	この道を行けば、琵琶湖の岸に降りられるでしょう。
Your shoes are untied.	靴紐が解けていますよ。
There are many nudist beaches in East Germany.	東ドイツには多くのヌーディストビーチがある。
Somebody help me.	誰か手伝って。
Teaching children is easier than teaching adults.	子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。
He shook hands with the girl.	彼はその少女と握手した。
What do your friends call you?	友達にはなんて呼ばれてるの？
Can I come in?	入ってもいいですか？
We were faced with an unusual situation because of the accident.	その事故によって私たちは異状事態に陥った。
We'll have breakfast at 6:30.	私たちは6時半に朝食をとります。
He reads before bedtime.	彼は寝る前に本を読む。
I hear that she's a famous actress.	彼女は有名な女優だそうだ。
Tom sprang out of bed, threw on some clothes, ate breakfast and was out of the door within ten minutes.	トムはベッドから跳ね起き、適当な服をひっかけ、朝食を腹におさめると、10分後にはもう玄関の外にいた。
In 1939, as in 1914, the world was on the brink of war.	１９３９年には、１９１４年と同様、世界は戦争の危機に瀕していた。
I had to grab her to keep her from falling.	彼女が落ちないようにつかんでいなければならなかった。
You remind me of my mother.	君をみていると母さんを思い出す。
It looks like those two have gotten back together.	あの二人はよりを戻したらしい。
I'm just not cut out for this kind of work.	私はただこういう種類の仕事に向いていないのです。
London is one of the largest cities in the world.	ロンドンは世界最大の都市のひとつである。
I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.	彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
Insofar as we know, he is guilty.	我々の知る限りでは彼は有罪だ。
You can do whatever you want.	君がやりたいようにやっていいよ。
I don't for a moment doubt your honesty.	君の正直なのを決して疑いはしない。
We are going to have a baby.	もうすぐ私達に赤ちゃんが生まれる。
I sometimes dream of my mother.	私は、母の夢をときどき見る。
She has a good reputation.	彼女は評判が良い。
It may be all right.	それでいいと思います。
Two little girls are picking daisies.	二人の幼い少女がひなぎくを摘んでいます。
Tom jumped into the water with a splash.	トムはざぶんと水に飛び込んだ。
Next thing you know, you'll be in the papers.	君が次に分かることは君が新聞に載るってことだ。
She said goodbye.	彼女は「さようなら」と言った。
If you do that the again I'll beat the pants off you.	もう一度やったら痛い目にあうからな。
Have you finished writing the letter yet?	あなたはもう手紙を書き終えましたか。
Why don't you have your bath now?	早くお風呂に入りなさい。
He is lying through his teeth.	彼は見え透いた嘘をついている。
The construction blocked the entrance to the street.	工事が通りへの進入を遮断した。
I wonder if that's Tom.	あれはトムかな？
Are you a doctor?	あなたは医者ですか。
Tom looks down on women.	トムは女性を見下している。
She hardly ate anything.	彼女はほとんど何も食べなかった。
The dictionary is close at hand.	辞書はすぐそこにある。
Please turn on the light.	電気をつけてください。
Father makes sure that all the lights are off before he goes to bed.	父は寝る前に、電気が全部消えているのを確かめる。
She was aching all over.	彼女は体中が痛んでいた。
Tom peeled the apple.	トムはリンゴの皮を剥いた。
Mercury is the nearest planet to the sun.	水星は太陽に一番近い惑星です。
I haven't seen you for a while.	久しぶり。
I got an IV at the hospital.	私は病院で点滴を受けた。
He wrote a letter yesterday.	彼は昨日手紙を書いた。
He won't live a long life.	彼は長生きしないだろう。
It's difficult to live in this city.	この町で暮らすのは大変だ。
He teaches us English.	彼は私達に英語を教えている。
From here, it's about three kilometers to the coast.	ここから海岸までは大体3kmくらいです。
He doesn't look his age.	彼は年に見えない。
Press the green button. If you do so, the light will go on.	緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。
Tom is beating up Mary.	トムはメアリーを殴っている。
I ran out of breath.	私は息を切らせて走った。
I've never seen him wearing jeans.	彼がジーンズをはいているのを見たことがない。
My stomach is full.	お腹がいっぱいです。
I'm in my office.	事務所にいます。
Tom has a dog named Cookie.	トムはクッキーという名前の犬を飼っている。
She is a good swimmer.	彼女は泳ぎが上手です。
That's a bright idea.	それはすばらしいおもいつきだ。
Tom really loves animals.	トムは大の動物好きだ。
The girl wearing the blue coat is my daughter.	ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。
I couldn't figure out what she was talking about.	私は彼女が何のことを話しているのかわからなかった。
It has been six years since I started to study English.	英語を学び始めてから６年です。
How are you feeling today?	今日の体調はどうですか。
It is already eleven.	もう１１時だ。
Both my parents came to see me off at the airport.	両親そろって空港まで私を見送ってくれた。
Is this translation correct?	この訳は正しいですか？
I ran into Mary at the party last week.	先週のパーティーで偶然メアリーに会った。
I need Tom.	トムが必要だ。
Is there any possibility that he'll win the election?	彼が選挙に勝つ見込みはありますか。
He's always changing his mind.	彼は言うことがくるくる変わる。
See you tomorrow.	明日お会いしましょう。
I've been living here for a long time.	わたしは長い間ここに住んでいる。
It's getting late so I'd better get going.	遅くなってきたからそろそろ行かなくちゃ。
That book is easy.	その本は易しい。
Your book is on the desk.	君の本は机の上にある。
What did you major in at college?	大学時代の専攻は何でしたか？
He hammered at the window.	彼は窓をとんとんたたいた。
Let's begin.	さあ、始めましょう。
Help me with shelling these eggs!	卵のからむきを手伝って。
Nine players make up a team.	１チームは９人の選手から成る。
Get over here.	こちらに来なさい。
I didn't enjoy the party at all.	そのパーティーはちっとも楽しくなかった。
I've heard the French version of this song.	この歌のフランス語版を聴いたことがある。
It's been a while since we last met.	久しぶりです。
My teacher told me to read as much as I could.	先生は私にできるだけたくさん本を読むようにとおっしゃった。
I ate too much.	食べ過ぎた。
I'll bring my sister when I come next time.	今度くるときには姉を連れてきます。
My younger brother is taller than I am.	弟は私より背が高い。
How did you solve the problem?	どうやってその問題を解いたの？
Is that what Tom would want?	トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。
It's a fact you can't deny.	それは紛れもない事実である。
This box is very heavy, so I can't carry it.	これは大変重い箱なので私には運べない。
If you'd listen a little more carefully to what the teacher says, you'd probably be able to understand.	もう少し、先生が言っていることに集中して聞いていれば、理解できると思うよ。
I wish I had ridden my bicycle here.	自転車で来ればよかったなあ。
I've been there already.	そこには前に行ったことがある。
How much is that?	いくらですか？
I want to go to America.	私はアメリカへ行きたい。
Let's begin with this problem.	この問題から始めましょう。
I'm sorry, but it's impossible.	申し訳ないけど、できません。
A caravan of fifty camels slowly made its way through the desert.	５０頭の駱駝から成る隊商が砂漠の中をゆっくりと進んでいた。
He has a big mouth.	彼は口が軽い。
Something is wrong with this calculator.	この計算機、何だかおかしいんだ。
He is doing penance.	彼は罪滅ぼしに難行苦行をしている。
Did you hear the news on the radio?	あなたはラジオでそのニュースを聞きましたか。
She gets up early every morning.	彼女は毎朝早く起きる。
My father drives a very old car.	父はとても古い車に乗っている。
I have not had a chance to see that movie.	私にはまだその映画を見る機会がありません。
Today is Independence Day.	今日は独立記念日です。
I don't feel like studying French today.	今日はフランス語を勉強する気になれない。
The train's departure will be delayed.	列車の出発は遅れるだろう。
It was a fine day and there were no clouds in the sky.	晴れた日で空には雲ひとつなかった。
The news of the accident was a great shock to me.	その事故のニュースは、私には大変衝撃的なものだった。
Where is his house?	彼の家はどこですか。
Boys tend to look down on their younger sisters.	男の子は自分の妹を見下しがちである。
We can't afford to take chances.	私たちにはチャンスをものにするだけの金銭的余裕がない。
I am sure that he is an honest man.	彼は間違いなく誠実な人だと思う。
I went to the park to play tennis.	私はテニスをするためにその公園に行きました。
I do not like mathematics very much.	数学はあまり好きではありません。
Columbus discovered America in 1492.	コロンブスは１４９２年にアメリカ大陸を発見した。
Few people think so.	そう思っている人が少ない。
How did Tom find us?	トムはどうやって私達を見つけたの？
In case of fire, call 119.	火事の場合は119に電話してください。
My dream is to become a pilot.	私の夢はパイロットになることです。
What are your weekend plans?	週末のプランは？
I'm not a bit tired.	ぜんぜん疲れていません。
That book is full of mistakes.	この本は間違いだらけだ。
Tom hadn't washed clothes in a long time, so he searched through his dirty clothes to see if there was something clean enough to wear.	トムはしばらく服の洗濯をしていなかったので、なんとか着られる程度にきれいなのがないかと思い、汚れた服の山をかき分けて探した。
He returned from Holland in June.	彼は６月にオランダから帰国しました。
She explained it over again.	彼女はそれを繰り返し説明した。
I met him the other day.	先日彼に会った。
What did she say?	彼女は何て言ったんだ？
She regretted that she had not followed his advice.	彼女は彼の忠告をきかなかったことを後悔した。
Tom loses his temper easily.	トムはすぐキレる。
He is a doctor.	彼は医者だ。
I expect a subway station will be here in the future.	将来ここに地下鉄の駅ができればいいと思います。
What is that?	何ですか。
This one is as good as that one.	これはあれと同じくらいよい。
He hung a picture on the wall.	彼は絵を壁に掛けた。
Why does the US government let people have guns?	なぜアメリカ政府は国民が銃を持つことを許しているのですか。
I'm sure I have the right number.	この番号で合っているはずです。
I'm sorry my pronunciation isn't very good.	発音悪くてごめん。
The poor girl made a living by selling flowers.	その貧しい少女は花を売って暮らしを立てていた。
He came home dead tired.	彼はくたくたになって家に帰ってきた。
We live in the age of technology.	我々は科学技術の時代に住んでいる。
The French president is to visit Japan next month.	来月フランスの大統領が来日する予定だ。
I think Tom is lying.	トムは嘘をついていると思う。
The girl who works at the bakery is pretty.	あのパン屋で働いている女の子は可愛い。
Because it quit raining, he went out for a walk.	雨がやんだので彼は散歩に出かけた。
You must keep your room tidy.	部屋をきちんとしておかなくてはならない。
Hold on, please.	そのままでお待ちください。
I'd like a map of the city.	市内地図をください。
Lend me something interesting to read.	何かおもしろい読み物を貸してください。
He put on the red jacket.	彼はその赤い上着を着た。
Someone is waiting for you downstairs.	下でどなたかがお待ちですよ。
I'm a civilian.	私は一般人です。
The accident happened two years ago.	その事故は２年前に起こった。
Is this made out of wood or metal?	これは木製ですか、鉄製ですか？
I tried to make up with her, but it was impossible.	彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。
I think I've heard that somewhere before.	その話どっかで聞いたことある気がする。
Jump!	跳べ！
You should relax a little.	少しのんびりしたほうがいいですよ。
He's studying history at college.	彼は大学で歴史を勉強しています。
I don't know exactly when he will arrive.	彼がいつ到着するのか正確にはわからない。
I have three dogs.	私は犬を３匹飼っている。
We should start getting Christmas gifts for the children.	そろそろ子供達にプレゼントを用意しなければ。
There is no air on the moon.	月に大気はない。
Did I do anything stupid?	何か俺、ポカやりました？
He knows how to brush his teeth.	彼は歯磨きの仕方を知っている。
Are you going to have dinner at home?	夕食は家で食べるの？
It was not until this year that these documents were made available to the public.	今年になってやっとこれらの記録が一般に公開された。
The Titanic hit an iceberg.	タイタニックは氷山に衝突した。
Did you listen to the broadcast of the National Diet's debate?	国会討論の放送を聞きましたか。
Tom showed her the letter from Santa Claus.	トムは彼女にサンタクロースからの手紙を見せた。
I did the washing while the baby was sleeping.	その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯をした。
Tom told me that Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play.	メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。
The time will soon come when man will be able to travel to the moon.	月に旅行できる時がそのうちに来るだろう。
She got a slight burn on her hand while cooking.	彼女は調理中、手にちょっと火傷した。
My university has dormitories.	私の大学には寮があります。
She committed a crime.	彼女は罪を犯した。
They announced that a storm was coming.	嵐が接近していると発表された。
No one came except Mary.	来たのはメアリーだけだった。
Without his glasses, he is as blind as a bat.	眼鏡がないと、彼はまったく見えない。
They are plotting to kill the king.	彼らは王の殺害をたくらんでいる。
You should not climb the mountain in such bad weather.	こんなに悪い天候の中で登山するべきではない。
I wonder what ever will become of them.	いったい彼らはどうなるのでしょう。
They are loading oil into the ship.	彼らは石油を船に積み込んでいる。
You must take your parents advice seriously.	親の言うことは聞いたほうがいい。
It's about time you got married.	君もそろそろ結婚してもいい年頃だね。
Did he come by bus or by train?	彼はバスで来たのですか、それとも電車ですか。
I owe ten dollars to her.	彼女に十ドル借りている。
You can't teach an old dog new tricks.	老犬に新しい芸は仕込めない。
There are few apples in the basket.	かごの中にはほとんどリンゴがない。
First it thundered, and then it started to rain.	雷が鳴ると、雨が降り始めた。
Why didn't I die?	私、なんで死ななかったんだろう？
I can't stop sneezing.	くしゃみが止まりません。
Don't let me down.	私を落胆させないでくれ。
It's windy today.	今日は風が強い。
Will you please help me?	手伝ってもらえませんか。
I love elderberry juice.	私はニワトコジュースが好きだ。
He is still here.	彼はまだここにいる。
We thoroughly enjoyed the delicious meal.	ごちそうを心行くまで味わった。
It appears to me that you are right.	君が正しいような気がする。
I was rereading the letters you sent to me.	私はあなたが送ってくれた手紙を読んでいました。
Tom and Mary love each other.	トムとメアリーは相思相愛の仲だ。
His speech moved us.	彼のスピーチは私たちの心を打った。
He spoke very loudly.	彼は大声で話した。
He likes to read books.	彼は本を読むのが好きだ。
Tom writes well.	トムは文章がうまい。
It's annoying.	鬱陶しいなあ。
This is worth one million yen.	これは100万円の価値がある。
Which one do you think is correct?	どれが正しいと思う？
Why didn't you tell us this was going to happen?	こんなことが起こると、なぜ言ってくれなかったの？
Would you carry this upstairs for me?	これを二階まで運んでいただけませんか？
Please give me some coffee.	コーヒーください。
Your philosophy of life is different than mine.	君の人生観は僕のと違っているね。
We must sleep outside today.	今日俺たちは外で寝なきゃならない。
A bear can climb a tree.	熊は木に登る事ができる。
I had known her for ten years when I married her.	彼女と結婚した時、私は彼女と知り合って１０年たったところだった。
My house was robbed while I was away.	私の留守中に泥棒に入られた。
Don't ask me to choose between you and my job.	私か仕事かって迫るのはやめてくれよ。
I enjoy traveling.	私は旅行が好きです。
He loves going to the theater.	彼は芝居を見に行くのが大好きだ。
I'm not good at tennis.	私はテニスが下手だ。
They kept singing until a rescue team came.	彼らはレスキュー部隊が来るまで歌を歌い続けた。
I can hear a cat scratching at the window.	猫が窓を引っかいているのが聞こえる。
Welcome to our home.	私たちの家へようこそ。
I persuaded him to consult a doctor.	医者に診てもらうように彼を説得した。
I'm looking over his report.	彼の報告書に目を通しているところです。
Is it too small?	小さすぎる？
Never swap horses while crossing a stream.	流れを渡っている間に馬を取り替えるな。
This is food.	これは食べ物です。
Take this medicine when you have a cold.	かぜをひいたらこの薬を飲むんだよ。
I met him for the first time.	彼とは初対面です。
They found the stolen money.	彼らは盗まれたお金を見つけた。
We go to school because we want to learn.	私たちは勉強したいので学校へ行きます。
Do you plan to work until 10:00?	あなたは１０時まで仕事をしているつもりですか。
She lay awake for a long time, thinking of her future.	彼女は将来のことを考えながら、長い時間眠らずに横になっていた。
Tom sits at his computer eight hours a day.	トムは一日八時間、コンピューターに向かっている。
The storm became even more violent.	嵐はもっと激しくなってきた。
They're not metal.	彼らはメタルではない。
How shall we deal with this problem?	この問題をどのように扱えばよいのでしょうか。
I am not about to pay ten dollars.	１０ドルを払うつもりは全くない。
Please come right now.	すぐに来て下さい。
Do you know Tom well?	トムのことをよく知っていますか。
Does he speak English?	彼は英語が話せますか。
Don't cheat.	ズルをするなよ。
Do you play any instrument other than the piano?	ピアノの他に何か楽器やってる？
Just trust me.	とにかく私を信じて。
I went for a walk with my son.	息子を連れて散歩に出かけました。
I'll go with you as far as the bridge.	橋まで一緒に行きましょう。
What is this called?	これなんていうんですか？
Will you lend me your dictionary?	辞書貸してくれない？
Do you know whether Tom can speak French?	トムがフランス語を話せるかどうか、知ってる？
I didn't do well on the test so my parents chewed me out.	テストの点が悪かったので、親にガミガミ言われた。
I am afraid I have a touch of a cold.	私は風邪気味のようです。
Do you ever dream about flying through the sky?	君は空を飛ぶ夢を見る事がありますか。
I'm not sure yet, but I think I'll become a teacher.	まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。
He doesn't have any friends to play with.	彼は一緒に遊ぶ友達が誰もいない。
I still think about her from time to time.	今でも私はときどき彼女のことを思い出す。
Sorry, but it looks like I'm booked up on that day.	残念ながら、その日はすでに予定が入っています。
How do you say "thank you" in Japanese?	日本語で「Thank you」は何て言うんですか。
If you don't hurry, you'll miss the last train.	急がないと終電逃すよ。
I will endorse it.	俺が保証するよ。
Tom looked at them both.	トムはその二人を見比べた。
We are sorry for his mistake.	我々は彼の間違いを気の毒に思う。
It looks like they are at it again.	またまた彼らはけんかをしているようです。
I was just in time for the last train.	私は終電にぎりぎりのところで間に合った。
This food is too salty.	この食べ物は塩っぱ過ぎる。
He was running and calling for help.	彼は走りながら助けを求めた。
Few people seem to have read the book.	その本を読んだ人はほとんどいないようだ。
Tom's wife's a friend of mine.	トムの奥さんは私の友だちです。
He left a large fortune to his son.	彼は息子に莫大な財産を残した。
Tom has a lot of will power.	トムは意志が強い。
What time are you going on duty?	君は何時に勤務につくの？
Have you finished your homework?	宿題は終わったの？
She had a clear conscience.	彼女は良心にはじるところがなかった。
The Statue of Liberty is located in New York.	自由の女神はニューヨークにある。
How many books did you read?	あなたは何冊本を読みましたか。
Is Tom sane?	トムは正気なんだろうか。
There has to be a way.	何か方法があるはずだ。
I'd like a map of the city.	市内案内をください。
Time is up.	時間終了。
Japanese is often said to be a difficult language to learn.	日本語は学習するのに難しい言語だとよく言われる。
There's a water shortage in this area.	この地域では水が欠乏している。
He was learning a poem.	彼は詩を暗記していた。
You look pale today.	今日、顔色が悪いよ。
Let's do it when he comes.	彼が来たらそれをやろう。
I'll see you later.	じゃ、またねっ！
I'm just looking.	ちょっと見ているだけです。
Please pour him a glass of beer.	彼にビールを一杯注いであげてください。
She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied.	高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。
Why can't you come?	君はなぜ来られないのですか。
Some kind of party upstairs kept me up until one last night.	２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。
I was interested in your remark.	あなたのおっしゃった事に興味を持ちました。
"Would you mind giving me a lift in your car?" "Not at all."	「車にのせていただけませんか」「いいですとも」
I exercise for two hours every day.	私は毎日２時間運動します。
Few people noticed her absence from the party.	彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。
Lend him as much money as he needs.	彼に必要なだけのお金を貸してやりなさい。
"Thanks for the help." "Don't mention it."	「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」
The pebble I threw skipped along the surface of the water.	投げた小石は水を切って飛んだ。
Did you get your wish?	願いがかないましたか。
I didn't kill anyone.	私は誰も殺してません。
Tom should apologize to Mary for not arriving on time.	トムは時間通りに到着しなかったことをメアリーに謝罪するべきだ。
Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.	鳥は時々、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。
Let's wrap up this work now and go out drinking.	さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。
Do you know what he said?	彼が何を言ったか知っていますか。
Please have someone else do it.	それは誰か他の人にやらせて下さい。
He was very patient.	彼は大変忍耐強かった。
I borrowed this book from him.	私は彼にこの本を借りた。
He doesn't care for sweet things.	彼は甘いものを好まない。
Tom carefully wiped his fingerprints off the knife.	トムは念入りにナイフから指紋を拭き取った。
If only I had a map, I could show you the way.	地図がありさえすれば、道順を教えてさし上げられるのですが。
He ordered a beer.	彼はビールを一杯頼んだ。
She is very free with her money.	彼女は大変気前がいい。
It won't take long to read that book.	その本を読むのに長くはかからないでしょう。
He doesn't like to wait until the last moment to do something.	彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。
Let's wait here till he comes back.	彼が戻ってくるまでここで待とう。
You should've come yesterday.	きのう来ればよかったのに。
"Now and then I think of divorcing him." "You must be kidding!"	「時々、彼と離婚しようと思うの」「冗談だろう！」
He could do nothing but watch.	彼はただ見守ることしかできなかった。
She has a great affection for her parents.	彼女は両親をとても愛してる。
Lend me a hand.	手を貸してください。
I fell asleep in the middle of the lecture.	私は講義の最中にぐっすり眠ってしまった。
He will succeed without fail.	彼は必ず成功するよ。
It's raining hard tonight.	今夜は激しく雨が降っている。
I'd like to see you again next week.	来週また会いたい。
Write your name and address on this envelope.	この封筒に住所・氏名を書きなさい。
She was a medical student.	彼女は医学生でした。
He changed schools last year.	彼は昨年転校した。
He was sitting on a bench with his eyes closed.	目を閉じたままで彼はベンチに座っていた。
A sleeping child looks like an angel.	眠っている子どもというのは天使のようだ。
Tom is a womanizer.	トムは女たらしだ。
When are you planning to tie the knot?	いつ結婚するつもりなの。
I won't assist you.	手伝いませんよ。
Might I ask you a personal question?	個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。
We should make every effort to maintain world peace.	我々は世界平和を維持するためにあらゆる努力をすべきである。
Don't miss this chance.	チャンスを逃すな。
He retires next spring.	来年の春、退職される。
All of them remained silent.	彼らはみんな黙ったままだった。
She was kind enough to come pick me up at my house.	彼女は親切にも私を家まで迎えに来てくれた。
Her car is two years old.	彼女の車は買ってから二年たっている。
He has no chance of recovering.	その人は回復する可能性がありません。
I know Tom says he doesn't like me.	トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。
I have promised myself to read more books.	もっと本を読もうと誓いました。
Could I borrow a pencil?	鉛筆貸してくんない？
I thought I'd try eating Mexican food today.	今日はメキシコ料理を食べてみようと思っていたんだった。
We speak Japanese.	私たちは日本語を話す。
What room in your house do you spend the most time in?	家の中で一番長くいる場所はどこですか。
Are you going to tell Tom to leave, or should I?	外すよう、トムに言ってくれる？　それとも俺が言わなきゃダメ？
There are no rules without exceptions.	例外のない規則はない。
I was out for a walk.	散歩に出掛けてました。
She tends to be late.	彼女は遅刻癖がある。
I lowered my meat consumption.	私は肉を食べるのを控えた。
Is this translation correct?	この訳合ってますか？
I have not been busy for two days.	この二日間は忙しくない。
He got hurt when he fell down.	彼は転んで怪我をした。
My dream is to become a firefighter.	私の夢は消防士になることよ。
I hope you had a nice trip.	楽しい旅行だったでしょう。
I have nothing to do with their troubles.	彼らのトラブルとは無関係だ。
Please keep me informed of whatever happens in my absence.	留守中の出来事はすべて私に知らせておいてください。
I spent the whole afternoon cleaning my house.	私は午後ずっと家の掃除をして過ごした。
I had nothing to do with that incident.	私はその出来事とは何の関係もなかった。
I'll go in.	私が中に入る。
Just do it.	いいからやれよ。
The bus will come soon.	バスはすぐ来ます。
I mean to be there this evening.	私は今晩そこへ行くつもりです。
Do you know who invented the microscope?	誰が顕微鏡を発明したかご存知ですか。
You have every right to do that.	そうなさるのもごもっともです。
What does all this add up to?	これはいったいどういうことなの。
He gives us a lot of trouble, but I like him all the same.	彼は私たちにいろいろ迷惑をかけるが、それでも私は彼が好きだ。
Dust was blowing in the wind.	風でほこりが舞っていた。
My legs hurt because I walked a lot today.	今日一日たくさん歩いたから、足が痛いよ。
We used the computer in order to save time.	私達は時間を節約するためにコンピューターを使った。
I have to lose weight, so I'm on a diet.	やせなくてはならないのでダイエットをしています。
I can swim across the river.	私は川を泳いで渡ることができます。
I sold a book.	私は本を売った。
See you tomorrow at school.	また明日学校でね。
Judge him by what he does, not by his appearance.	外見ではなく、行動で人を判断しなさい。
I didn't know there would be an Osaka edition.	大阪版ができるのは知らなかった。
Since I'd never met her before, I didn't know her.	以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。
You are really full of curiosity, aren't you?	君は好奇心が旺盛だね。
He gave the same answer as before.	彼は前と同じ返事をした。
Millions of wild animals live in Alaska.	アラスカには何百万もの野生動物が生息している。
Necessity is the mother of invention.	必要は発明の母。
She's afraid of the dark.	彼女は暗闇を恐れる。
He accepted her gift.	彼は彼女の贈り物を受け取った。
You should get your hair cut.	髪を切ってもらった方がいいよ。
Everything was simpler in those days.	あの頃は何もかもがもっと単純だった。
You must get off at the next station.	あなたは次の駅で降りなければならない。
Will you open the window and air out this stuffy room?	このムッとする部屋の窓を開けて、空気の入れ替えをしてくれませんか。
He is watching TV.	彼はテレビを見ています。
There was a church here once.	かつてはここに教会がありました。
The teacher took notice of the student's mistake.	先生は生徒の間違いに気付いた。
I could see nothing but fog.	霧のほか、何もみえなかった。
He's watching TV.	彼はテレビを見ています。
It doesn't matter what excuse he gives me, I can't forgive him.	彼がどんないい訳をしようとも、私は彼を許すことはできない。
He left the room as soon as I entered it.	私がその部屋に入るとすぐに彼は部屋を出ていった。
That's pretty normal.	それは、そうでしょう。
Perhaps I can help you.	ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。
Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.	一晩中泣いてたの？目がパンパンに腫れているじゃない。
Enjoy your holidays.	休日を楽しんできてね。
Could you help me write a letter in French?	フランス語で手紙を書くのを手伝って頂けないでしょうか。
Are you serious?	君は本気でそう言うのか。
You will miss Japanese food in the United States.	あなたはアメリカで日本食が恋しくなるでしょう。
Let me take your blood pressure.	血圧を計りましょう。
By the way, did you find the umbrella you said you'd lost the other day?	そういえば、こないだなくしたって言ってた傘、見つかった？
My wife is obsessed with cleaning.	私の妻は掃除のことばかり考えている。
He asked for money.	彼は金を貸してくれと頼んだ。
It's been three years since my sister got married.	姉ちゃんが結婚してから３年が経った。
Your French is really good. Where did you study?	フランス語上手だね。どこで勉強したの？
The prices are subject to change without notice.	価格は予告なしに変更されることがあります。
Do you really love Tom?	トムのこと本当に愛してるの？
She entered her terrier in a dog show.	彼女は自分のテリアをドッグショーに出した。
Do you care what other people think?	他の人達がどう考えるのか何て気になる？
I’ll call them tomorrow when I return home.	明日帰ったら電話します。
I admire his talent.	彼の才能は素晴らしい。
I refuse to answer the question.	私はその質問に答えることを拒否する。
He was forced to work overtime.	彼は無理やり残業させられた。
What on earth are you doing?	あなたは一体何をしているんですか。
No one knew for certain how the accident happened.	その事故がどのように起きたのか、誰も正確に知らなかった。
No problem.	問題ないよ。
Tom is their leader.	トムは彼らのリーダーだ。
I was just going out, when it began to rain.	雨が降り出したとき、私はちょうど出かけるところだった。
Tom doesn't love me.	トムは私のことを好きではない。
I don't remember where I put my key.	私は鍵をどこに置いたか覚えていない。
He committed suicide.	彼は自殺をした。
The island is warm all year.	その島は一年中あたたかい。
As far as I know, they always keep their word.	私の知る限りでは、彼らはいつも約束を守る。
Where's the gate for Japan Airlines flight 124?	JAL124便の搭乗口はどこですか。
Jump.	ジャンプして！
I learned a lot from Tom.	トムにはたくさんのことを教えてもらった。
He passed the entrance examination.	彼は入学試験に合格した。
I am very much obliged to you for your help.	助けてくださって本当にありがとうございます。
The world doesn't revolve around you.	世界は君を中心に回っているわけではないんだよ。
Did Tom call?	トムから電話があった？
When will you come back?	いつ帰ってくるの？
Wherever you go, you'll be welcomed.	どこに行っても、歓迎されるよ。
When does the post office open?	郵便局の営業時間は何時からですか？
You were the first one here today.	あなたが今日ここへ一番乗りだったよ。
I wasn't looking for Tom.	トムを探していたわけではなかった。
The whale was found off the coast of Wakayama.	そのクジラは和歌山の沖合いで発見されました。
Tom dumped Mary's body into the hole he had dug previously.	トムは前もって掘っておいた穴にメアリーの死体を投げ込んだ。
Do you want to end up like Tom?	最後はトムみたいになりたいのですか。
Most Japanese houses are built of wood.	日本の家はたいてい木造である。
I like hot springs that are off the beaten track.	私はひなびた温泉が好きだ。
I wish I had a boyfriend like Tom.	トムみたいな人が彼氏だったらなあ。
Where are the toilets?	トイレはどこですか。
What has changed since then?	あれから何が変わった？
I seldom walk to work.	私はめったに徒歩では通勤しない。
He is old enough to drive a car.	彼は車が運転できる年齢だ。
What're you waiting for?	何を待ってるの？
I saw a dog swim across the river.	私は犬が川を泳いで渡るのを見た。
Would you like to come in for an interview next week?	来週面接においでいただけますか。
He is my boss.	彼は私の上司です。
It's our duty to always obey the law.	我々はいつでも法律に従う義務があります。
There are many problems for them to deal with.	彼らが対処すべき問題がたくさんある。
"I'm Japanese," the boy answered.	「私は日本人です」とその少年は答えた。
He fell in love with the beautiful princess.	彼は美しい王女と恋に落ちた。
I was annoyed with him for interrupting me.	彼がわたしのじゃまをするのでいらいらした。
I have lived here for a long time.	私は長い間ここに住んでいます。
He compared the copy with the original.	彼はコピーをオリジナルと照らし合わせた。
I make a special point of avoiding that shop.	あえてあの店には行かないようにしているんだ。
Is anything the matter with him?	彼はどうかしたのですか。
I can't believe Tom knows where Mary lives.	メアリーの住んでいる場所をトムが知っているなんて信じられない。
I'd like to study in Paris.	パリで勉強したい。
There is little food in the refrigerator.	冷蔵庫にはほとんど食べ物がありません。
Tom is used to hard work.	トムはきつい仕事には慣れている。
If you stack the dishes up by the sink, I'll do them later.	流しの横にお皿を積んでおいてくだされば、後で私が洗います。
Tom and Mary woke up early to see the first sunrise of the year.	トムとメアリーは初日の出を見るため早く起きた。
We have barely enough bread for breakfast.	朝食用のパンはぎりぎり足りる。
Tom got that nickname in high school.	トムが高校生の時にそのあだ名はついた。
This door will not open.	このドアは開かない。
The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.	その双子はそっくりで、どっちがどっちなのか区別するのはほとんど不可能だ。
Catch him.	彼を捕まえて。
He did it by himself.	彼が自分でやった。
I failed to go to his birthday party.	私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。
Keep on smiling.	いつも笑顔でね。
You have only to wait for her return.	君は彼女の帰るのを待っていればいいんだ。
Any student can answer that question.	どんな生徒でもその質問に答えられる。
May I see that blouse, please?	そのブラウスを見せて下さい。
Please behave prudently.	軽挙妄動を慎んでください。
Get out.	外に出ろ。
I took my temperature every six hours.	六時間おきに体温を測った。
How did you come by this painting?	この絵をどうやって手に入れたのですか。
There's no way I could do something like that in front of people.	人前でそんなこと出来るはずもない。
Will he be able to catch the train?	彼は列車に間に合うでしょうか。
I fell asleep while I was doing my homework.	私は宿題をしているうちに眠り込んでしまった。
You'll have this composition written by noon tomorrow, won't you?	君はこの作文を明日の正午までには書いてしまっているだろう。
I saw him enter the room.	私は彼が部屋に入るのを見た。
A lot of people attended Tom's funeral.	トムの葬儀には多くの人が参列した。
Excuse me for interrupting you.	お話の途中ですみません。
I don't like this song.	この歌は好きじゃないな。
I am anxious about your health.	私は君の健康を心配している。
That was all Greek to me.	私にはちんぷんかんぷんでした。
Fashions change quickly.	流行はすぐ変わります。
I'm short of money.	私はお金不足だ。
He made up his mind to jog in spite of his blindness.	彼は目が見えなかったがジョギングをしようと決心した。
She has never been in love.	彼女は一度も恋をしたことがありません。
If only her husband helped her, most of her problems at home would disappear.	夫が協力してくれさえすれば、彼女は家庭から大半の悩みの種を取り除くことができるだろう。
There's a dictionary on the desk.	机の上に辞書があります。
Can I begin?	始めていい？
Write your address, please.	住所を書いてください。
I took her home.	私は彼女を家まで送った。
It was not until I read the book that I knew about it.	その本を読んで初めてそのことを知った。
I think Tom is in trouble.	トムは問題を抱えているんだと思う。
What in the world is this?	これは一体何なんだ？
Tokyo has a larger population than any other city in Japan.	東京は日本の他のどの都市より人口が多い。
He has been ill in bed for four days.	彼は、病気で４日間ずっと寝ている。
Tom teaches French.	トムはフランス語を教えている。
Please help yourself to the cake.	ケーキはご自由にお取りください。
No matter how cold it is outside, the rooms are comfortably heated.	たとえ外はどんなに寒くとも、室内は気持ちよく暖められている。
Why are you here?	なんでお前ここにいんの？
She will have a baby next month.	来月子供を生みます。
I am ashamed of myself for my poor English.	自分の下手な英語が恥ずかしい。
What does this word mean?	この語は何と言う意味か。
I've already finished reading this book.	この本はもう読み終わったよ。
Tom played the oboe and Mary accompanied him on the piano.	トムはオーボエを演奏し、メアリーはピアノで伴奏した。
I enjoyed talking with him at the party.	私は彼とパーティーでおしゃべりをして楽しんだ。
I consider her to be an honest woman.	私は彼女を正直な女性だと思う。
Look at these.	これ見てよ。
He cried out in pain.	彼は苦痛のあまり声を上げた。
His large income enables him to travel abroad every year.	彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。
He amused us with a funny story.	彼はおもしろい話で私達を楽しませた。
It's already eleven.	もう11時だよ。
I can't understand what she says.	彼女の言っていることが理解できません。
I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.	私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。
I congratulated him on the birth of his son.	彼に男の子誕生のお祝いの言葉を贈った。
He burst into tears.	彼は急に泣き出した。
I'll phone you.	電話するよ。
He was ashamed of his tears.	彼は涙を流したことがはずかしかった。
Tom puts honey in his tea instead of sugar.	トムは、砂糖のかわりにハチミツを紅茶にいれます。
We have to look into the disappearance of the doctor.	我々はその医者の失踪について調査しなければならない。
Be careful about what you eat.	食べるものには気をつけてください。
Sheep feed on grass.	羊は草を食べる。
It's as easy as pie.	こんなのちょろいちょろい。
I recognized her by the hat she was wearing.	私は、かぶっていた帽子で彼女だとわかった。
My briefcase is full of papers.	私の鞄の中には書類がいっぱい入っている。
I thought something was odd.	何かが変だと思いました。
I want to go to Boston at least one more time before I die.	死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。
I'm very sleepy today, too.	今日もとても眠い。
Tom has blue eyes.	トムは目が青い。
Tell Tom.	トムに教えて。
Tom bought a webcam.	トムはウェブカメラを買った。
My sister likes melons and so do I.	私の姉はメロンが好きだし、私も好きだ。
Let's go to a movie.	映画を見に行こうよ。
My father fixed the broken chair.	父は壊れたいすを修理した。
Please come in.	さあどうぞお入りください。
It is none of your business.	お前には関係ないだろ。
How high can you jump?	君はどのくらい高く跳べますか。
See you then.	じゃあまた。
Tom could tell that Mary was bored.	メアリーが退屈していることがトムには分かった。
I want a Toyota.	私はトヨタ車がほしい。
No one in his class can run faster than he does.	クラスで彼より足の速い人はいない。
Thank you very much.	本当にありがとう。
He's too busy.	彼は忙しすぎるんだよ。
I don't want Tom to know about this.	この話はトムには聞かせたくない。
Tom broke his promise.	トムは約束を破った。
I have no idea of how to send a fax.	ファックスの送り方が分からない。
Tom closed his eyes and fell asleep.	トムは目を閉じて眠りについた。
I want to go to another country.	私は外国へ行きたい。
I'm afraid my tonsils are swollen.	扁桃腺がはれている気がするのですが。
He arrived after the bell rang.	彼はベルが鳴ってから着いた。
I will do my best.	全力を尽くします。
I was vaccinated against the flu.	インフルエンザの予防接種を受けた。
I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.	中国語上達のために、中国に留学したいと思っています。
Please phone him.	彼に電話して下さい。
My mother is an early riser.	母は早起きです。
It is time you told her the truth.	そろそろ彼女に真実を話してもいい頃だ。
They kissed in the rain.	彼らは雨の中で口づけを交わした。
I chopped some onions.	玉ねぎを切った。
The cold weather lasted for three weeks.	寒い日が３週間も続いた。
I have no time to engage in gossip.	噂話のお相手をしている暇はない。
Can he speak English?	彼は英語を話せますか。
My eyes hurt.	目が痛いです。
He showed his disapproval by raising an eyebrow.	彼はまゆを上げて難色を示した。
This is the only book I have.	私の持っている本はこの１冊だけです。
We walked more quickly than usual.	私たちは早足で歩いた。
Tom doesn't like being around children because he's always afraid of catching a cold from one of them.	トムは子どもの近くにいるのを好まない。というのは、そのうちの一人から風邪をうつされることをいつも恐れているからだ。
You lean on your parents too much. You must be more independent.	君は両親に頼りすぎだよ。もっと自立しなくちゃ。
New York is worth visiting.	ニューヨークは訪れるに値する。
I should head out.	出発しなくてはいけない。
I like this school.	この学校が好きです。
I was raised in Yokohama.	私は横浜で育った。
He returned from China.	彼が中国から帰って来た。
My brother is watching TV.	私の弟はテレビを見ている。
She was sitting under a tree.	彼女は木の下に座っていた。
Yesterday was my birthday.	昨日は私の誕生日でした。
My hands are tied.	手が放せないんです。
The train is made up of fifteen cars.	列車は１５両編成だ。
She had never dreamed of meeting him abroad.	まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。
None of your business.	よけいなお世話だ。
I use Firefox.	私はファイアフォックスを使っています。
No need to worry.	心配ないよ。
I took risks.	敢えて危ない橋を渡ることにした。
He has been playing tennis since this morning.	彼は今朝からずっとテニスをしている。
Will he get well?	彼はよくなるのだろうか。
This dictionary is completely useless.	この辞書はまるで使い物にならない。
Just enjoy it.	ただ楽しめばいいんだよ。
Am I fat?	俺、太ってるかな？
She showed me her new car.	彼女は新しい車を見せてくれた。
He is on the point of death.	彼は死にかかっている。
Watch out!	危ない！
This vending machine is out of order.	この自動販売機は故障しています。
What is the theme of his latest novel?	彼の最新の小説は何ですか。
He always speaks well of her.	彼はいつも彼女を誉める。
She kept on working.	彼女は働き続けた。
My daughter has braces.	娘は歯を矯正中です。
Tom doesn't know where Mary lives.	トムはメアリーがどこに住んでいるか知らない。
I thought we were going out to dinner.	私たちは夕食に出かけるものだと思っていました。
When was the last time we met?	最後に会ったのはいつだったっけ？
I caught a glimpse of him in the crowd.	私は人混みの中で彼の姿をちらりと見た。
He abused my confidence.	彼は私の信頼を食いものにした。
It's my treat.	僕のおごりですよ。
He is influential.	彼は押しが強い。
I finally talked her into lending me the book.	ようやく私は彼女を説得して、その本を貸してもらった。
Just ask Tom.	トムに聞いてごらん。
Bring it back when you are through.	済んだら戻してください。
Are you doing what you think is right?	君は、自分で正しいと思うことをやっているのか。
You should rewrite this sentence.	あなたはこの文を書き直すべきです。
Oh no!	しまった！
The house fell down a week later.	１週間後に、その家は倒壊した。
Tom took off his cap.	トムは帽子を脱いだ。
Every rule has its exceptions.	すべての規則には例外がある。
He was exiled from his own country.	彼は故国を追放された。
The red belt makes her black dress look even better.	赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。
Tom is on bad terms with Mary.	トムはメアリーと仲が悪い。
He has taken to drinking recently.	彼は最近酒を飲む癖が付いた。
Tom is a very creative person.	トムはとても創造性のある人だ。
Did Tom say why?	トムは理由を言いましたか。
He was absent because of illness.	彼は病気なので休んだ。
He didn't give me anything to eat.	彼は何も食べるものをくれなかった。
I got to know Tom when I was a university student.	トムとは大学時代に知り合いました。
She abandoned her children.	彼女は自分の子供たちを置きざりにした。
Once upon a time, there lived a poor man and a rich woman.	昔々貧しい男と金持ちの女がおりました。
America is a land of immigrants.	アメリカは移民の国である。
How was the trip?	旅行どうでしたか？
Can you walk?	歩ける？
Tom became anorexic when he was in high school.	トムは高校生のころ拒食症になった。
Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent.	トムはニューヨーカーだが、ニューヨーク訛りはない。
I'm used to getting up early.	私は早起きするのになれている。
When I woke up, I was in the car.	目が覚めると車の中だった。
Have you figured out the cost?	費用がいくらかかるか算出してみましたか。
Tom is on the roof.	トムは屋根の上にいる。
She hit him again and again.	彼女は彼を何度もぶった。
Spanish and Portuguese are very similar languages.	スペイン語とポルトガル語はよく似た言語です。
Many cities were destroyed by bombs.	多くの都市が爆弾によって破壊された。
I was at home.	私は家にいた。
As far as the teacher was concerned, she was a joy to teach.	先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。
This bus can hold fifty people.	このバスは50人乗りです。
I caught a cold.	私は風邪をひいた。
He reads the paper every morning.	彼は毎朝、新聞を読む。
I could swim faster when I was young.	若い頃、わたしはもっと速く泳げた。
Where should we meet?	どこで待ち合わせしようか。
Dust had accumulated on the desk.	机の上にはほこりがたまっていた。
I like their pictures.	私は彼らの絵が好きです。
Tom is dating a Chinese exchange student.	トムは中国人の留学生と付き合っている。
The good weather will hold.	良い天気は続くでしょう。
Tom cried.	トムは涙を流した。
You don't need to go to school today.	今日は学校に行く必要はない。
Japan depends on Arab countries for oil.	日本はアラブ諸国に石油を依存している。
Can he play the guitar?	彼はギターを弾けますか?
Let's change the topic.	話題変えよう。
Where are the showers?	シャワーはどこですか。
He's not in.	彼は外出しています。
Happy New Year!	よいお年を。
He asked me where my uncle lived.	彼は私の叔父がどこに住んでいるのか、私に聞いてきた。
I really like him!	彼が大好き！
I live in this house by myself.	私は１人でこの家に住んでいます。
I bit my tongue.	舌噛んだ！
He sent me a birthday card.	彼が誕生日カードを送ってくれた。
This is all the money I have.	これが私の持ってるお金全部だ。
I didn't go to school yesterday.	きのう私は学校を休んだ。
This conversation is being recorded.	この会話は録音されています。
His name has slipped my mind.	彼の名前を忘れてしまった。
Her car is two years old.	彼女の車は二年目です。
Tom thought that Mary was asleep.	トムはメアリーは寝ていると思った。
"The phone is ringing." "I'll get it."	「電話が鳴っているよ」「私が出ます」
Reading is his chief amusement.	読書が彼のおもな楽しみだ。
Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	ジョナス・ソークは1952年にポリオワクチンを開発した。
Do you still need my assistance?	私の手伝いがまだ必要ですか？
His wife seems to be a foreigner.	彼の奥さんは外国人らしい。
Attach labels to all the bags.	全部のかばんにタグをつけなさい。
The teacher wrote English sentences on the blackboard.	先生は黒板に英語の文を書いた。
Tom carried two boxes into the storage room.	トムは箱を二つ収納室の中へ運んだ。
He can't afford a new car.	彼には新車を買うゆとりがない。
Hold on a minute, please.	少々おまちください。
Do you have any brothers or sisters?	きょうだいはいますか？
The engineer climbed the telephone pole.	技師が電柱を上った。
Suit yourself.	好きにしてください。
He was deep in debt, and had to part with his house.	彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。
The car was stuck in the mud.	車がぬかるみに填まり込んだ。
I finally gave up smoking.	私はとうとうタバコをやめた。
I couldn't see any stars in the sky.	空には星が全く見えなかった。
Looks like today will be a long day.	今日は長い一日になりそうです。
She cut in when we were talking.	私たちがおしゃべりしていると彼女が話にわり込んできた。
I was absent from school yesterday.	きのう私は学校を休んだ。
The capital of Poland is Warsaw.	ポーランドの首都はワルシャワです。
Is there a hospital near here?	この近くに病院はありますか。
She doesn't seem to be an American.	アメリカ人ではないようです。
What does this paragraph mean?	この段落はどういう意味なんですか？
That's a lovely necklace.	すてきなネックレスしてるね。
He took a job with an insurance company.	彼は保険会社に就職した。
I'll be there right away.	すぐ参ります。
This is the cutest baby that I have ever seen.	こんなかわいい赤ちゃんはじめてみた！
I can't talk.	私は話すことができない。
Let's have a party with members of the tennis club.	テニス部と合コンしましょう。
This large sofa would be out of place in a small room.	この大きなソファーは小さな部屋には不似合いだろう。
What do you think?	どう思う？
My father will be back at the beginning of next month.	父は来月のはじめに帰ってきます。
Perhaps we will see each other again tonight.	ひょとしたら私たち、今夜また会うかもしれませんね。
It's time for dinner.	夕飯の時間ですよ。
I arrived here yesterday.	私は昨日、ここへついた。
Tom isn't photogenic.	トムは写真うつりが悪い。
Who built it?	誰がそれを造ったのですか？
I'm going home next week.	来週帰ります。
Tom is filling out a job application form.	トムはエントリーシートを書いている。
It is seven now.	今７時です。
I wish I hadn't given Tom my phone number.	トムに電話番号を教えなきゃよかった。
Give him an inch and he'll take a yard.	１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。
You can't use this faucet. It's out of order.	この蛇口は使えません。故障しています。
Which do you like better, white rice or brown rice?	白米と玄米、どっちが好き？
They leave tomorrow.	彼らは明日出発します。
She felt like crying.	彼女は泣きたい気持だった。
I'll love you for the rest of my life.	死ぬまであなたを愛してる。
Is Tom doing okay?	トムは元気してる？
I miss you.	君がいなくて寂しいよ。
There are over 15 different kinds of pies.	１５種類以上のパイをご用意しています。
I haven't seen you for ages.	久しぶりだね。
"Who is it?" "It's me."	「どなたですか？」「俺だよ」
In other words, I don't like to work with him.	言い換えれば、私は彼と働きたくない。
I don't like studying.	私は勉強が嫌いだ。
This type of cat has no tail.	このタイプの猫にはしっぽがない。
Tom never speaks unless spoken to.	トムは話しかけられない限り自分からは口を開かない。
He is about to leave for London.	彼はロンドンへ出発するところだ。
If it is fine tomorrow, we'll go on a picnic.	明日晴れたら私たちはピクニックにいきます。
I must pass this exam, no matter what.	私はこのテストにどうしても受からなくてはならない。
I'm spending my holiday on the beach.	海辺で休暇を過ごしている。
Tom loves Mary with all his heart.	トムはメアリーを心の底から愛している。
Tom doesn't watch TV except on Saturdays.	トムは土曜日以外はテレビを見ない。
Almost all of the passenger in the bus were asleep when the accident happened.	その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。
He got angry.	彼は腹をたてた。
Nothing great was ever achieved without enthusiasm.	いまだかつて偉大なもので熱烈な精神なくして成し遂げられたものは何もない。
You can win all the battles yet lose the war.	個々の戦闘にはみな勝っても戦争に負けることがある。
Tom almost always uses a credit card when he goes shopping.	トムは買い物に行ったとき、ほぼ毎回クレジットカードを使う。
I thought I told you to keep the door closed.	ドアを閉めておくように言ったはずですが。
Oranges contain a lot of vitamin C.	オレンジはたくさんのビタミンＣを含んでいる。
Tom often talks on the phone.	トムはよく電話で話す。
I'm busy, otherwise I'd accept your invitation.	私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。
I am acquainted with the custom.	私はそのしきたりをよく知っている。
Which browser are you using?	ブラウザは何をお使いですか？
Thanks for your hard work.	お疲れ様でした。
My hobby is collecting old bottles.	私の趣味は古い瓶を集めることです。
I can't explain the difference between those two.	私はそれら２つの違いが説明できない。
Little did she dream that she could win first prize.	１等をとれるなんて彼女は夢にも思わなかった。
I put some cookies on the table and the kids ate them right up.	テーブルにクッキーを置いていたら、子供たちがあっという間に食べつくしてしまった。
I've just been to the airport to see her off.	彼女を見送りに空港まで行ってきたところです。
I think it's around here.	この辺だと思います。
Can you remember the summer Tom shaved his head?	トムが頭を剃って丸坊主になった夏のことまだ覚えてる？
Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise.	朝起きは三文の徳。
I will try it again.	もう一度やってみるよ。
Mary was kidnapped by pirates.	メアリーは海賊に拉致された。
He found it difficult to please his father.	彼は父を喜ばせるのは難しいことだとわかった。
Have you ever seen a spider spinning its web?	クモがクモの巣を張るところを見たことがありますか。
I wanted to make some telephone calls.	ちょっと電話をかけたいと思った。
He asked for a beer.	彼はビールを一杯頼んだ。
He glanced at his watch.	彼はちらっと時計を見た。
This hat cost ten dollars.	この帽子は１０ドルした。
I am dying for a cold drink.	冷たいものを飲みたくてたまらない。
Thanks very much.	本当にありがとう。
I'd like to reconfirm my reservation.	予約の再確認をしたいのですが。
He looks well.	彼は元気そうだ。
See you around.	またお会いしましょう。
Go away before they see you here.	奴らに見つかる前に逃げろ。
If he is innocent, it follows that his wife is guilty.	もし彼が潔白なら、罪を犯したのは彼の妻ということになる。
Can I ask you a question?	質問していい？
I forget your telephone number.	君の電話番号を忘れてしまった。
All the children fell asleep before it got dark.	子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。
I won!	私が勝ち！
I studied English, French and Chinese.	僕は英語とフランス語と中国語を勉強した。
I got on the wrong bus.	バスに乗り間違えた。
She is mad at me.	彼女は私に怒っています。
The emphasis of his talk was on the need to work hard.	彼の話の中心は、懸命に働く必要があるということだった。
The watch was not to be found anywhere.	腕時計はどこにも見つからなかった。
Will he get well?	彼は回復しますか。
He had bruises all over his body after the fight.	けんかの後、彼は体中に打撲を負っていた。
She has brown eyes.	彼女は茶色い目をしている。
The man aimed a gun at the detectives.	男は刑事に銃を向けた。
Avoid crossing this street when it is raining.	雨が降っているときは、この通りを渡らないでください。
I have many friends in foreign countries.	私は外国にたくさんの友達がいます。
It's mine.	それ、私のです。
I passed out.	私は気を失いました。
What do you think so far?	今のところ、どう思ってる？
You should try to make the most of your opportunities.	チャンスを最大限に活用してみるべきだ。
She's eight years old.	彼女は８才だ。
He is unquestionably the oldest man in the village.	彼はもちろん村の最長老だ。
Did you live here before?	以前ここに住んでいたのですか。
I have a pain here.	ここが痛い。
He's a good person.	いい人です。
What's that building?	あの建物は何ですか。
He's always saying bad things about his wife.	彼はいつも奥さんの悪口を言っている。
First of all, you must look it up in the dictionary.	まず第一にきみはそれを辞書で調べなくてはいけません。
This fruit has a bad taste.	この果物は不味い。
You should not climb the mountain in such bad weather.	こんな悪天候で山に登るべきじゃない。
This is the last straw.	もう我慢の限界だ。
He twisted my arm.	彼は私に圧力をかけた。
Osaka is the center of commerce in Japan.	大阪は日本の商業の中心地です。
He is the tallest person in the class.	彼はそのクラスで一番背が高い。
At home, we only speak French.	私たちは家ではフランス語しか話しません。
Next week a family will move in.	来週になると一家族が入ってくる。
She looked up at the sky.	彼女は空を見上げた。
I love rock music.	私はロックが好きです。
Put your hands up!	手をあげろ！
Books such as these are too difficult for him.	このような本は彼には難しすぎる。
It is necessary for you to start at once.	あなたはすぐに始めなければなりません。
You handled that deftly.	君はそれを巧みに操った。
I don't care for him.	私は彼をあまり好まない。
Our train stopped suddenly.	私たちの乗った電車が急停止した。
It's about time to start.	もうそろそろ出発の時間です。
You look so pale.	とても顔色が悪いよ。
Stop it.	いいかげんにして。
I'm a bit tipsy.	私は少し酔っている。
Spring is coming.	もう春がきている。
Where's the museum?	美術館はどこにありますか。
Tom is leaving Kobe tomorrow morning.	トムは明朝神戸をたちます。
He accused me of having stolen his watch.	彼は時計を盗んだという理由で私を訴えた。
I'm terribly hungry.	お腹がぺこぺこです。
I am waiting for the store to open.	私は店が開くのを待っている。
Did something happen?	何かあったかい。
I will hit the sack.	もう寝ます。
The flood water reached the level of the windows.	洪水は窓の高さまで押し寄せた。
Why didn't you come?	あなたはなぜ来なかったのですか？
Tom kicked open the door.	トムはドアを蹴り開けた。
I'm pretty sure that building was built in 1987.	建物が建てられたのは1987年で間違いないと思う。
I think it's going to be a nice day.	素敵な一日になると思う。
Love is blind.	恋は盲目。
I'm used to staying up late.	夜更かしになれている。
What's your major?	君の専門は何？
He is a good man for the job.	彼は、その仕事に適した男だ。
There's no sugar.	砂糖がないよ。
She kept on talking after I asked her to stop.	私がやめてと頼んだ後でも、彼女はしゃべり続けた。
I'd like to take my jacket off.	上着を脱ぎたいのですが。
The ostrich has wings, but it cannot fly.	ダチョウは羽があるが飛べない。
I let him sleep at my house for the night.	私は彼が私の家で寝ることを許可した。
I saw nothing at all.	全然見えなかった。
The pigs are coming! Let's beat it!	察が来た、ずらかれ！
Don't kick the door open.	ドアを蹴って開けないで。
Excuse me.	失礼しました。
Why did you come home so late?	どうして帰りがこんなに遅くなったの。
What does "There is a tide" imply?	「Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｔｉｄｅ」とはどういう意味ですか。
What vegetables do you like?	好きな野菜は何ですか？
Am I on the right road?	この道でいいの？
More often than not, students prefer club activities to academic classes.	たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。
What's the average temperature here?	此処の平均温度はどれくらい？
Can I use a credit card for payment?	支払いにカードは使えますか？
I have to give back the book before Saturday.	土曜日までに本を返さなければなりません。
The boy started crying.	その男の子は泣き始めました。
She fooled him.	彼女は彼をたぶらかした。
She plans to marry a rich man.	彼女は金持ちと結婚するつもりだ。
She is in the bathroom.	彼女はトイレにいます。
You can see the ancient ruins in the distance.	遠くに古代の遺跡が見えるでしょう。
Can someone call security?	誰か警備員を呼べる？
I'm fat.	私は太っている。
The bed takes up a lot of room.	このベッドはとても場所を取る。
You shouldn't impose your opinion on others.	自分の意見を他人に押し付けてはいけない。
Tom has not yet arrived.	トムはまだ来てません。
I caught a beautiful butterfly.	私は美しい蝶を捕まえた。
This is what we want to know.	これが私達の知りたいことである。
There are many rest stops along the freeway for the convenience of travelers.	旅行者の便宜をはかって高速道路沿いに多くの休憩場所がある。
This feels soft and smooth.	これは手触りが柔らかくて、なめらかですね。
He has his hair cut once a month.	彼は月に一度髪を切ってもらいます。
As a pianist, he's much better than I am.	ピアニストとして、彼はわたしの遥か上を行く。
I could hardly tell who was who.	誰が誰だかほとんど見分けがつかなかったよ。
Jackson said he was not worried about Texas.	ジャクソンはテキサスに関して心配していないと言った。
She couldn't help but cry.	彼女は涙をこらえることが出来なかった。
He grabbed the chance to get a job.	彼は就職のチャンスをつかんだ。
How much does it cost to get in?	入場料はいくらですか？
We must start at once.	すぐに出発しなければならない。
We'll arrive in three hours if we drive.	車なら3時間で着くよ。
Mary wants to become a teacher.	メアリーは先生になりたいと思っている。
My family will be away for a week.	家族で一週間留守にします。
Hop in.	さあ乗って。
Could you get me some tea?	紅茶をいただけますか。
Tom can't put up with Mary's behavior anymore.	トムはメアリーの振る舞いにこれ以上我慢することができない。
Tom thinks I'm a loser.	トムは私のことを負け犬だと思っている。
It's a pity when somebody dies.	誰かが亡くなったときは悲しいものだよ。
I was surprised because it was very big.	あまりにも大きいので驚いた。
Freeze!	動くな！
He'll be here soon.	もうすぐ彼はここに来るでしょう。
I can think of him as a very good friend, but I can't think of him as a lover.	とてもいい友達だとは思うけど、恋人としては考えられない。
She looked around.	彼女は辺りを見回した。
The whole town knows about it.	街中の人々がそれついて知っている。
Is she your sister?	彼女はあなたの妹ですか。
They paid no attention to their safety.	彼らは安全に全く注意を払わなかった。
I clapped my hands.	私は拍手した。
He behaved like a madman.	彼は狂人のように振る舞った。
Tom apologized to Mary for his son's impolite remarks.	トムは自分の息子の失礼な発言について、メアリーに謝罪した。
We found the boy sound asleep.	私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。
I was hungry.	おなかが空いた。
Milk has to be kept at a relatively low temperature.	牛乳は比較的低温で保存する必要がある。
I thought Tom had gotten over Mary.	トムはメアリーのことをあきらめたのだと思っていました。
Thanks very much for having me to dinner the other night.	この間の晩は、ディナーに誘っていただきありがとうございました。
We must leave right away.	私達はすぐに出発しなければならない。
Don't drink from the bottle, please.	瓶から飲まないでください。
You made the right call.	君は正しい判断を下した。
Your glasses fell on the floor.	君のめがねが床に落ちたよ。
He tries hard.	彼は精一杯努力している。
It's obvious that she's sick.	彼女が病気だということは明らかだ。
"Is there a book in the desk?" "No, there isn't."	「机の中に本がありますか」「いいえ、ありません」
I have to do this alone.	私は一人でこれをしなければならない。
Pardon me for interrupting.	お話中失礼します。
He decided to submit his resignation.	彼は辞表を提出することに決めた。
She gave him a sweater.	彼女は彼にセーターをあげた。
She revealed the secret to him.	彼女は彼に秘密を打ち明けた。
How many years has it been since you've had a girlfriend?	彼女いない歴何年？
The old man told us about the amusing incident.	老人は我々にその愉快な事件について話した。
Do you have a mobile phone?	携帯持ってる？
I'm not always home on Sundays.	日曜日はいつも家にいるとは限らない。
Half of the apples are rotten.	りんごの半数が腐っている。
Do it again.	もう一度やって。
Did anybody call for security?	誰か警備員を呼んだ？
I asked him for his name.	彼に何という名前かを尋ねた。
She broke into tears.	彼女は急に泣き出した。
Tom speaks French like a native speaker.	トムはネイティブ並みにフランス語が話せる。
We went to the museum.	俺たちは美術館に行った。
The storm had a bad impact on the crops.	嵐は作物に多大な影響を与えた。
Good luck on your test.	試験頑張ってね。
She cared for the children after the death of their mother.	子供達のお母さんが死んだ後、彼女がその子供達の世話をした。
We should make every effort to maintain world peace.	我々は世界平和を維持する為にあらゆる努力をするべきである。
My father has five brothers and sisters.	父は５人兄弟です。
I just moved.	私は引っ越してきたばかりです。
He made her a bookshelf.	彼は彼女に本棚を作ってやった。
He gave a loud cry for help.	彼は助けてと大声をあげた。
He was very excited.	彼は大変興奮した。
How are you, Tom?	元気ですか、トム？
I'm the CEO.	私がここの最高責任者です。
She tends to be late for school.	彼女は遅刻癖がある。
Sport transcends borders.	スポーツは国境を越える。
Whose is this bag?	これはだれのバッグですか。
She is eight months pregnant.	彼女は妊娠８か月だ。
Am I making myself clear?	言ってることがわかりますか。
This book contains many pictures.	この本にはたくさんの絵があります。
It's fine today.	今日は天気が良い。
You can go there in a boat.	ボートに乗ればそこへ行けるよ。
He's had many unhappy experiences.	彼はいろいろと不幸な目に遭っている。
They compared the new car with the old one.	彼らは新しい車と古い車を見比べた。
Have you finished your preparations for the trip?	旅行の準備はすべて終わりましたか。
What's the meaning of this?	どういう意味？
Did you see the lunar eclipse yesterday?	昨日の月食見た？
Have you seen any good movies lately?	最近何か面白い映画見た？
I'm not worried about you, Tom. I'm worried about Mary.	僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。
Tom is in a lot of trouble.	トムはとても困った状況に陥っている。
Even though he apologized, I'm still furious.	謝罪はあったにせよ、私はまだ彼に腹を立てている。
Please be sure to let me know your new address soon.	すぐに新住所をお知らせ下さい。
I want details.	詳細が欲しい。
Do you have earphones?	イヤホン持ってる？
Come quickly!	早く来い。
They were all so tired that they could do nothing but yawn.	彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。
I've visited many countries, but I like Japan best of all.	いろいろな国へ行ったがやっぱり日本が一番いい。
She spoke too quickly, so I couldn't understand.	彼女があんまり速く話したので、理解できませんでした。
He is close to sixty.	彼は６０歳ぐらいです。
A selfish man thinks of nothing but his own feelings.	利己的な人は自分の感情しか考えない。
I like instrumental music.	僕は器楽曲が好きだ。
I wonder why karaoke is so popular.	どうしてカラオケがこんなに人気があるのかしら。
I am afraid you have the wrong number.	番号違いのようですが。
Experience will teach you common sense.	経験を積めば君にも常識がわかるだろう。
I got a letter from an old friend yesterday.	私はきのう旧友から手紙をもらった。
He was dropped from the team for using drugs.	彼は麻薬の使用でチームからはずされた。
Did you call Tom?	トムに電話しましたか？
Please come to see me tomorrow.	明日会いに来てください。
He is likely to come.	彼はやって来そうだ。
Could you please wait a minute?	少々お待ちいただけますか。
She crouched down by the gate.	彼女は門のところにしゃがみこんだ。
Does she know your phone number?	彼女はあなたの電話番号を知ってるの？
Tom is taking a bath now.	トムは今お風呂に入っている。
That doesn't concern you.	お前には関係ない。
He got through with his work.	彼は仕事を終えた。
What do you like about Tom?	トムのどういうところが好きなの？
Every man has his weak points.	誰もみな弱点がある。
Everybody was disguised, so I couldn't tell who was who.	皆仮装していたのでだれがだれだかわからなかった。
Tom is liked by everyone.	トムはみんなから好かれている。
He placed the ladder against the fence.	彼は塀に梯子を掛けた。
Can I hold your hand?	手つないでもいい？
We had a secret meeting.	私たちは秘密会議を開いた。
One must do one's best in everything.	何事にも全力を尽くすべきだ。
You don't have to apologize, Tom.	トムさんは謝らなくていいですよ。
"Will you show me your ticket?" "Yes, of course."	「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」
I'm breast-feeding my baby.	母乳で育てています。
How's your new job going?	新しい仕事はどう？
He was the king of rock-and-roll.	彼はロックンロールの帝王だった。
She passed the examination.	彼女は試験に合格した。
I'm exhausted.	もうヘトヘトです。
I've clean forgotten.	すっかり忘れたよ。
She came here as soon as she heard it.	彼女はそれを聞いてすぐにここへ来た。
This problem is a real challenge.	この問題はとても難しい。
She has never visited him.	彼女は一度も彼のもとを訪れたことがない。
I acted as interpreter at the meeting.	私はその会議で通訳を務めました。
I thought you two would have a lot in common.	あなたたち二人には共通点がたくさんあるだろうと思っていました。
I think it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.	運転免許試験には受かりそうにないよ。
Shut up and listen.	黙って言うことを聞け！
Tom was caught sneaking out of the room.	トムは部屋からこっそり抜け出した所をつかまった。
He turned traitor.	彼は裏切った。
His wish is to go to America.	彼の願いはアメリカにいくことです。
She seemed surprised to hear her name called from behind.	彼女は背後から自分の名前を呼ばれてびっくりしているようであった。
He scolded her.	彼は彼女をしかった。
Her efforts bore fruit.	彼女の努力がみのった。
That is sold at hardware stores.	それは金物店で売っています。
Do you really think that kind of thing can be done?	そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？
She wrote down something in her notebook.	彼女はノートに何かを書き込みました。
You will be disliked by girls if you play practical jokes on them.	悪ふざけをすると女の子に嫌われるよ。
The workers united to demand higher wages.	労働者たちは賃金アップを要求して団結した。
I have a few household chores that I must do.	やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。
This work is simple enough that even a child can do it.	この仕事は単純なので子供にもできる。
She prayed for her son's return.	彼女は息子の帰還を祈った。
I must go now.	そろそろおいとましなければなりません。
She looked at me.	彼女は私を見た。
Playing baseball is fun.	野球をするのはおもしろい。
I can't solve this problem.	この問題は私の手に負えない。
I thought this might come in handy.	これは役に立つかもしれないと思った。
Whose guitar is this?	このギターは誰のですか？
It's a beautiful day.	素敵な日です。
I fell asleep before my father came home.	僕はお父さんが帰ってくる前に眠ってしまった。
Where did you hear that?	それはどちらでお聞きになったのですか？
Tom asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.	トムはガールフレンドの誕生日を忘れていたことの許しを請うた。
I went for a walk in the park.	公園を散歩しに行った。
She was kissed by him.	彼女は彼にキスされた。
I explained the rules to her.	私は彼女に規則を説明した。
I'll come back for my suitcase this afternoon.	今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。
Hunting is banned in national parks.	国立公園内での狩猟は禁止されている。
I didn't know about it until I read the paper.	私は新聞を読んで初めてそのことについて知った。
What time is it over there?	そっちは今何時？
He is a man of action.	彼は行動力のある人です。
Is your dog mean?	あなたの犬って凶暴？
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	ソ連軍はアフガニスタンからの撤退を開始した。
There was a large harvest of peaches last year.	昨年はモモがたくさん取れた。
I've no idea what's causing these problems.	何がこれらの問題を引き起こしているのか、私にはわからない。
The sun is sinking below the horizon.	太陽が水平線の下に沈みかけている。
Over 100 people were present at the party.	パーティーには１００人以上が参加していた。
I bought her a new car.	彼女に新車を買ってやった。
The floor is covered with a thick carpet.	その床には厚いじゅうたんが敷いてある。
Tom, can you take over?	トム、代わってくれる？
Be careful not to fail.	落ちないように注意しなさい。
He is not what he seems.	彼は見かけとは違う。
That is no business of yours.	お前には関係ない。
The doctor gave it to her.	医者は彼女にそれを与えた。
My father's company is on the verge of bankruptcy.	父の会社は破産寸前である。
I get up at 6:30.	私は六時半に起きる。
This is the reason that she succeeded as a pop singer.	これが彼女がポップス歌手として成功した理由です。
I'm not ready yet.	まだ準備ができていないんだ。
Don't use computer translation.	機械翻訳は使わないでください。
There are some cookies under the table.	クッキーがテーブルの下に落ちている。
He almost never gets angry.	彼はめったに腹を立てない。
The man you see over there is my uncle.	向こうに見える人は私の叔父です。
Those two children were the same age.	その二人の子供は年が同じだった。
Do you hear me?	聞いてるの？
I admit that he is right.	彼が正しいことは認める。
The city wants to extend the road.	市はその道路を延長したいと考えている。
My father makes good use of his time.	父は時間の使い方がうまい。
Help me!	助けて！
Mary has beautiful long hair.	メアリーの髪は長く美しい。
I am tired of my work.	私は自分の仕事にうんざりしている。
Give me your phone number.	電話番号を教えて。
I wish you could have seen him pitch.	彼の投球を見せたかったよ。
Tom overslept.	トムは寝坊した。
I'll go change my clothes.	服を着替えに行ってくる。
Are you OK?	大丈夫ですか？
She went into the kitchen to see who was there, but there was nobody there.	彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。
The dictionary is close at hand.	辞書は手元にあります。
The car turned to the left.	自動車は左折した。
Nothing seems to grow in this soil.	この土壌では何も育たないように思われる。
He is about forty.	彼は４０歳くらいです。
People living in town don't know the pleasures of country life.	都会に住んでいる人たちは、田舎暮らしの楽しみがわからない。
They are good people.	いい人です。
I was too astonished to speak.	私は驚きのあまり口もきけなかった。
The first atomic bomb was dropped on Japan.	最初の原子爆弾は日本に落とされた。
This isn't enough.	これは十分ではありません。
Tom started to unbutton his shirt.	トムはシャツのボタンを外し始めた。
My dog often lies on the grass.	私の犬はよく芝生の上で横になる。
He turned off all the lights at eleven.	彼は十一時に全ての照明を消した。
"I never thought Tom would win." "Me neither."	「まさかトムが勝つとは思わなかったなあ」「僕もだよ」
I gave him a book.	私は彼に本を一冊やった。
His story sounds true.	彼の話はもっともらしく聞こえる。
Please wait for me at the entrance of the building.	その建物の入り口で待っていてください。
Playing with fire is dangerous.	火遊びは危ないよ。
Dr. Skeleton is known for his study on ghosts.	スケルトン博士は幽霊の研究で知られている。
My mother gets up earlier than anyone else.	母は誰よりも先に起きる。
I want you to be quiet.	静かにしててもらいたいんだけど。
The faster we rub our hands together, the warmer they get.	両手をより速くこすればこするほど、両手はそれだけ暖かくなってくる。
He was killed in a railroad accident.	彼は鉄道事故で死んだ。
Tom is standing in the corner of the room.	トムは部屋の隅に立っている。
He ran away from home.	彼は家を飛び出した。
To hear him talk, you might think he's a girl.	彼が話すのを聞いたら、彼のことを女の子と思うかもしれません。
He got well again.	彼はまた元気になった。
He studied hard in order to pass the examination.	彼は試験に合格するために熱心に勉強した。
He has been writing poems since this morning.	彼は今朝からずっと詩を書いている。
Can I have some water, please?	お水をください。
You won't believe what I just saw.	私が今見たものをあなたは信じようとはしないでしょう。
What did you do with that car?	あなたはあの車をどう処理したのですか？
I got the money back from him.	私は彼からお金を取り返した。
This medicine will ensure you a good night's sleep.	この葉を飲めばきっと一晩ぐっすり眠れるでしょう。
She is capable of teaching English.	彼女は英語を教える事ができる。
Mary is Tom's mother-in-law.	メアリーはトムの義理の母だ。
Fashions grow old and die.	流行は古くなって消えていく。
The coat that she said she wanted was very expensive.	彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。
He doesn't do stupid things like that.	彼はそんな馬鹿なことはしない。
Tom didn't say a thing.	トムは何も言わなかった。
Tom is caught between a rock and a hard place.	トムはどうにもならない状態にいる。
A thousand dollars is a large sum.	１０００ドルというのは、多額の金だ。
I am a man who can't stand being alone.	私は淋しがり屋です。
That's the way.	その調子だよ。
I'm scared.	私、怖い！
He adjusted the telescope to his sight.	彼は望遠鏡を自分の目に合うように調整した。
I often stay up all night.	私はよく徹夜する。
It's dark outside.	外は真っ暗だ。
Where are you?	どこにいますか？
Please don't tell anyone.	誰にも言わないでください。
My passport was stolen.	パスポートが盗まれました。
Return this book as soon as you can.	この本はできるだけ早く返してくれ。
He was made to wait at the station for two hours.	彼は駅で二時間待たされた。
Believe it or not, a monster emerged from the cave.	信じられないだろうけど、その洞窟から怪獣が現れたんだ。
The moment she was alone she opened the letter.	一人になるや否や、彼女はその手紙を開いた。
You speak so quietly I can barely hear you.	早口すぎて、ほとんど聞き取れないんだけど。
Tom and Mary quarrel almost every day.	トムとメアリーは毎日のように喧嘩している。
She was jealous when he talked to another girl.	彼が他の女の子に話しかけると、彼女はやきもちを焼いた。
Please give me your attention.	ご注目下さい。
Did you go out last night?	昨日の夜は出かけたの？
You're an angel.	君は天使のような人だ！
This can is empty.	この缶は空だ。
Can a two-year-old boy run that fast?	２歳の子どもがそんなに速く走れるだろうか。
I feel cold.	寒気がする。
The meeting was closed.	ミーティングは終わりました。
You have good taste in music.	音楽の趣味がいいね。
How are you getting along with your study?	勉強ははかどっていますか。
Has the movie started yet?	映画はもう始まりましたか。
Let's take the elevator.	エレベーター使おうよ。
I have never seen a red refrigerator.	赤い冷蔵庫を見たことがない。
I'm looking forward to hearing from you.	お便りお待ちしております。
You can't understand this sentence, can you?	この文の意味がわからないのですね？
I love her.	彼女に恋している。
Why did he quit his job?	なぜ仕事をやめたのか。
"If you're tired, why don't you go to sleep?" "Because if I go to sleep now I will wake up too early."	「もし疲れているなら寝たらどう？」　「僕が今寝たらあまりに早く目覚めてしまうから。」
I'll eat here.	私はここで食べます。
My grandfather comes from Osaka.	祖父は大阪の出身です。
She is able to skate.	彼女はスケートが出来る。
Who are you talking with?	誰と話してるの？
Could you give me your name and phone number?	あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？
Thank you for your invitation.	お招きありがとうございます。
The next train to the airport departs from platform 2.	空港行きの次の電車は二番ホームから出る。
Don't talk about people behind their backs.	陰で悪く言うのはやめようよ。
I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes.	言ったことあるかどうか分からないけど、君の目ってきれいだね。
It's extremely cold today.	今日は大変寒い。
The red umbrella reminded her of her grandma.	赤い傘が彼女におばあちゃんのことを思い出させた。
Turn to the right.	右を向いてください。
Oranges have a lot of vitamin C.	オレンジはビタミンＣが豊富だ。
He was always drinking in those days.	そのころ彼はいつも飲んでばかりいた。
Push the button, please.	ボタンを押してください。
He goes in for the examination next month.	彼は来月試験を受ける。
Tom doesn't have any brothers and sisters.	トムには兄も弟も、姉も妹もいない。
He closed his eyes.	彼は目を閉じました。
They didn't swim because it was cold.	彼らは泳がなかった、なぜなら寒かったからである。
He is swimming in the river.	彼は川で泳いでいます。
He hugged her.	彼は彼女を抱きしめた。
Translate this sentence into English.	この文を英語に訳してください。
I am as happy as can be.	私は最高に幸せだ。
The typhoon struck the Kanto district.	台風が関東地方に上陸した。
The plane took off at exactly nine o'clock.	その飛行機は９時ちょうどに離陸した。
I had my ears checked.	耳の検査を受けた。
How come you didn't tell Tom about me?	なんで私のことをトムに話さなかったの？
Do you know the reason why he cut class today?	彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。
Why do you need this money?	君はなぜこの金が必要なんだ。
I always walk to school.	私はいつも歩いて学校に通っている。
I go to bed late at night.	私は夜遅くに寝ます。
Come on! We'll be late.	さあ、急いで、遅れるよ。
Tom can speak French well.	トムはフランス語がうまい。
I'm on a diet.	ダイエット中です。
He left Africa forever.	彼は永久にアフリカを去った。
Today is extremely hot.	今日はめちゃくちゃ暑い。
He seldom, if ever, reads a book.	彼が本を読むことがあっても、ごく稀なことだ。
Do not give in to those demands.	その要求に屈するな。
There were two hundred people in the room.	その部屋には２００人の人々がいた。
I plan to give my son a computer at the end of the month.	私は月末にコンピュータを息子にプレゼントするつもりです。
Mary is the youngest of the three sisters.	メアリーは3人姉妹の末っ子だ。
He lay on his back.	彼は仰向けに寝ていた。
What if you gave a speech and nobody came?	君が演説をして誰も来なかったらどうするの？
Your cell phone rang a minute ago.	さっき携帯が鳴ってたよ。
I got some shampoo in my eyes and it burns.	シャンプーが目に入ってヒリヒリする！
Everybody puts me down.	みんな僕のこと悪く言うんだ。
Tom wondered how many times Mary had been arrested.	トムは、メアリーは何度逮捕されたことがあるのだろうかと思った。
An eight-year-old car is almost worthless.	８年間も乗った車はほとんど価値がない。
I need to make better use of my free time.	私は自分の自由時間をもっと有効に使う必要がある。
You seem to like fruit.	果物がお好きのようですね。
This is the worst movie I have ever seen.	この映画は最悪です。
I weighed myself on the bathroom scales.	風呂場の体重計で体重を測った。
Come outside with me.	私と一緒に外に来て。
She avoided answering my questions.	彼女は私の質問に答えることを避けた。
I'm allergic to gluten.	僕はグルテンにアレルギーがある。
Where are my glasses?	私の眼鏡はどこですか。
We can see more and more swallows.	さらに多くのツバメを見ることができます。
The other day I went fishing for the first time in my life.	先日生まれて初めて魚釣りに行った。
She practiced the piano every day.	彼女は毎日ピアノの練習をした。
It's nice of you to see me off.	お見送りくださってどうもありがとう。
He made up a pretext for a fight with me.	あいつに因縁を付けられた。
Because I live near the school, I come home for lunch.	私は学校の近くに住んでいるので、昼食をとりに家に戻ってくる。
Please think it over.	考えてください。
Two ice creams, please.	アイスクリームを２つ下さい。
The Diet will meet on Tuesday.	火曜日に国会が開かれる。
He is an honest man and will always remain so.	彼は正直な人だし、これからもずっとそうだろう。
He's always late for class.	彼はいつも授業に遅れる。
Children want to hear the same story over and over again.	子どもは同じ話を何度でも聞きたがるものです。
I had no more than five dollars.	私はたった５ドルしか持っていなかった。
He looked as if nothing had happened.	彼はまるで何事もなかったかのような顔をしていた。
There's something strange about Tom today.	今日のトム、なんか変だよ。
Isn't that so?	そうじゃない？
I like red roses.	私は赤いバラが好きです。
Do you like black cats?	あなたは黒い猫が好きですか。
Please put your shoes in the shoebox when you take them off.	脱いだ靴は下駄箱にお入れください。
It almost scared me not to see you online for a whole day.	丸一日オンラインで君を見ないなんてびっくりだよ。
I almost never watch TV.	テレビはほとんど見ません。
I got a traffic ticket.	交通違反切符を切られた。
She lost her way.	彼女は道に迷った。
You are not a child any more.	君はもう子供ではない。
Tom has no one to talk to.	トムには相談する人がいない。
She looks unhappy.	彼女は嬉しくないようだ。
Food is essential to life.	食物は生きるうえでなくてはならない。
Our school accepted three Americans as exchange students.	私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。
When were potatoes introduced into Japan?	ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。
I couldn't lie to you.	あなたに嘘をつくことはできなかった。
You can make up to 80,000 yen a month in that part-time job.	そのアルバイトで一ヶ月八万円まで稼げる。
He comes to see me once in a while.	彼は時々会いに来る。
My sister got engaged.	私の姉は婚約した。
He worked hard in order to pass the examination.	彼は試験に受かるように一生懸命勉強した。
She pressured him to quit his job.	彼女は、彼に仕事を辞めるよう、圧力をかけた。
The flu prevented him from playing golf.	流感で彼はゴルフが出来なかった。
The other day her mother passed away in the hospital.	この間彼女の母親が病院で亡くなった。
We will do our best.	私たちは全力を尽くすつもりです。
She told her children an amusing story.	彼女は子供たちに面白い話をしてあげた。
We have to start at once.	すぐに出発しなければならない。
Will she get well soon?	彼女はすぐに良くなりますか？
I wish I had more time.	もっと時間があればいいのに。
It is as if the whole sky were on fire.	まるで空全体が燃えているようである。
Though he had been in the hospital, he kept up with other students.	彼は入院していたにもかかわらず、他の学生に遅れをとることはなかった。
Since the train was crowded, I stood all the way to Kyoto.	汽車が混んでいたので、私は京都までずっと立ち続けだった。
This adds to the expense.	このために費用が増える。
She is a difficult person to deal with.	彼女はつき合いにくい人だ。
I'll start with a beer.	まずビールからはじめよう。
How do you feel about the Gulf War?	湾岸戦争についてどう思いますか。
Wine is poetry put into a bottle.	ワインとは、ボトルに詰められた詩である。
I thought I heard someone knocking on the door.	誰かがドアをノックした音が聞こえたと思った。
I'll answer you tomorrow.	明日お返事いたします。
Did something happen between you and Tom?	トムとの間に何かあったの？
Have you ever seen a cuckoo?	カッコウを見た事がありますか。
I understand how to solve the problem.	わたしはどのようにこの問題を解くかわかる。
Tom doesn't even know how to boil water.	トムはお湯の沸かし方も知らない。
She endured to the bitter end.	彼女は最後まで耐えた。
What is that?	それは何ですか。
Let's consider the worst that could happen.	最悪の場合を考えておこう。
Tom is dead.	トムは死んだ。
I have quit smoking and drinking.	私は煙草と酒をやめた。
We abhor violence.	私たちは暴力を憎む。
I'd like to play tennis with you some day.	いつかあなたとテニスをしてみたいです。
He's annoying.	彼はうっとうしいやつだ。
It is surprising that he should not know this.	彼がこのことを知らないとは驚きだ。
Tell me what happened.	何が起きたのか話して下さい。
At last, he got the car.	ついに彼はその車を手にいれた。
I love music, too.	私も音楽が大好きです。
I do not agree with you at all.	私は君とは全然意見が合わない。
None of us speak French.	私たちは誰もフランス語が話せない。
Nobody having any more to say, the meeting was closed.	誰もそれ以上言わなかったので、閉会した。
Do you like to travel?	旅行は好きですか？
Free advice isn't always good advice.	無料の忠告はいつでも良いとは限りません。
How can I get to heaven?	どうすれば天国に行けるのでしょうか。
The train seems to be late.	電車が遅れているようだ。
I always keep a dictionary close at hand.	私はいつも手近に辞書を置いている。
He looks like a good boy.	彼は良い子のようだ。
I don't think any more students want to come.	来たいと思う生徒はもうこれ以上いないと思う。
He thinks of everything in terms of money.	彼はすべてをお金と言う点から考える。
I'll be there soon.	すぐ参ります。
Is there a curfew?	門限がありますか。
It happened in 2013.	それは2013年の出来事だ。
Come over!	家においでよ。
"Is he going to swim tomorrow?" "Yes, he is."	「彼は明日泳ぎますか」「はい」
Tom really cares about you.	トムは本当にあなたのことを気に掛けているんです。
I dozed off in the train and slept right past my station.	電車に乗ってウトッとしてたら、駅を寝過ごしてしまった。
The concert was successful.	コンサートは成功だった。
He is watching TV now.	彼は今テレビを見ている。
"What should I do?" I said to myself.	「どうすりゃいいんだ？」僕は独り言ちた。
What time does this restaurant close?	このレストランは何時に閉まりますか。
Put it back.	元の場所に戻して。
Look at those fish in the pond.	池にいるあの魚たちをごらん。
My car is large enough to carry five people.	私の車は大きいので５人乗れる。
May I use your car today?	今日、車を借りてもいいですか。
How much is this ring?	この指輪、いくら？
I did some work after breakfast and went out.	わたしは朝食後少し仕事をしてからでかけた。
I am sorry to have taken up your valuable time.	貴重なお時間を取らせてしまって申し訳ありません。
It cannot be true.	それは真実ではありえない。
Please shuffle the cards carefully.	トランプをよく切ってください。
Can you pick me up at the station?	駅に迎えに来てくれませんか。
If Tom comes, won't you please let me know?	トムが来たら教えてくれませんか？
I'm sure that she has arrived at the village by now.	彼女は今頃もう村に到着してるよ。
Is the bath ready?	お風呂沸いてる？
I went to the hospital to see my uncle.	叔父を見舞いに病院に行った。
I want to go to Boston.	私はボストンに行きたい。
It's not what he said, but the way he said it.	問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。
I hope that neither of them was involved in the traffic accident.	彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。
No man can serve two masters.	二人の主人には仕えられない。
It's easy.	楽勝だよ。
Please give me a pillow and a blanket.	枕と毛布を下さい。
He readily agreed to my proposal.	彼は私の申し込みを快く承諾した。
It turned out to be a lovely day.	良い天気になりました。
Tom is the tallest in the class.	トムはクラスで一番背が高い。
Tom arrived in Boston last night.	トムは昨夜ボストンに到着した。
Americans like football in the same way that Japanese like baseball.	日本人が野球が好きなようにアメリカ人はフットボールが好きだ。
They advanced to the river.	彼らは川まで前進した。
Tom has already fallen asleep.	トムはもう寝た。
I couldn't speak French.	フランス語が喋れなかった。
He always treats me like a child.	彼はいつでも私を子供扱いする。
He leaves Osaka for Tokyo at ten.	１０時に東京に向けて大阪を出発する。
Please don't walk so fast.	そう速く歩かないでください。
Can I change the route?	路線の変更はできますか。
Tom doesn't have anything.	トムには何もない。
Mary is weird.	メアリーは変わっている。
There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.	新宿にはデパートやスーパーがたくさんあります。
He doesn't have any idea how important this meeting is.	この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。
I'm studying French.	フランス語を勉強している。
We went out for a walk after dinner.	私たちは夕食の後、散歩に出かけました。
Add the rest of the ingredients.	残りの材料を加えてください。
I closed my umbrella.	傘を閉じました。
I live on the bottom floor.	私は一番下の階に住んでいます。
I need some paper.	紙がほしい。
Don't be ridiculous.	馬鹿はやめろ！
I'm sure that she has arrived at the village by now.	彼女はそろそろ村に到着してるよ。
We sometimes see them.	私たちは時々彼らに会う。
We were rowing against the current.	私たちは流れに逆らってボートを漕いでいました。
If there's anything at all that you don't understand, you can ask me anytime.	何かわからないことがあったら、いつでも聞いてくれればいいからね。
The police arrested the man who had murdered the girl.	警察は少女を殺害した男を逮捕した。
Tom locked his sister in the closet.	トムは妹を押し入れに閉じ込めた。
May I have your name?	お名前は？
I had a good time at the party.	私はパーティーで楽しい時間を過ごした。
I may win if I'm lucky.	運が良ければ勝てるかもしれない。
Tom screamed at the top of his lungs.	トムは声を限りに叫んだ。
He thinks that he is a great poet.	彼は自分のことを偉大な詩人だと思っている。
He can't read.	彼は読めません。
Humans only live about 70 years.	人生わずか７０年である。
She took the book back to the library.	彼女は図書館に本を返した。
As is often the case, he eats while reading a newspaper.	例によって彼は新聞を読みながら食事をしている。
Experience counts in this job.	この仕事では経験がものを言う。
I've been preoccupied.	頭がいっぱいです。
Playing tennis is fun.	テニスをするのはおもしろい。
She grows tomatoes in her garden.	彼女は庭でトマトを栽培している。
I saw a fly on the ceiling.	天井にハエが１匹とまっているのが見えた。
His girlfriend is Japanese.	彼には日本人の彼女がいる。
My mother can't come.	母はお伺いできません。
I'll take responsibility.	私が責任を取ります。
Is it true that you recover from colds when you give them to someone else?	風邪って人にうつすと治るってほんと？
She has a cheerful personality.	彼女は性格が明るい。
I love you and I always will.	愛してるよ、いつまでも。
She traveled around Japan.	彼女は日本の各地を旅してまわった。
This isn't what I ordered.	これは注文と違います。
Tom hasn't got much money with him.	トムはあまり持ち合わせがない。
I feel alive.	生きていることを実感する。
He told us a very exciting adventure story.	彼はわくわくするような冒険談をしてくれた。
I forgot to put a stamp on the envelope.	私は封筒に切手をはるのを忘れた。
He looked up at the stars.	彼は星空を見上げた。
I actually saw a ghost.	私は本当に幽霊を見た。
I'm not very good at swimming.	僕は水泳が苦手です。
She looked for her bag here and there.	彼女は自分の鞄をあちこちと捜しました。
He ran past without noticing her.	彼は彼女に気付かずに通り過ぎた。
They never go out in the evenings with their children.	彼らは夜に子供と出かけることはない。
All men are equal.	人は皆平等だ。
She isn't at home now.	彼女は今家にいません。
He comes from the middle class.	彼は中流階級の出だ。
I walked along the river.	私は川に沿って歩いた。
I have lived here for a long time.	私は以前からここに住んでおります。
Come home right away.	すぐに帰りなさい。
I left my umbrella behind in the taxi.	私はタクシーに傘を置き忘れた。
A group of foreigners arrived in Edo, that is to say Tokyo.	外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。
What does "resident alien" mean?	「居住外国人」とは、どういう意味ですか。
I would have left on my trip if the weather hadn't been bad.	天気が悪くなかったら出発していたんだが。
The devastation in Kobe was as terrible as I had imagined.	神戸の荒廃は、私が想像していたとおり酷いものであった。
He thanked the host for the very enjoyable party.	彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。
What does your father do?	お父様は何をなさっているんですか？
I think I have to begin working on my homework.	そろそろ宿題にとりかからなくては。
I saw the picture you took of that fish.	あなたが撮ったあの魚の写真を見ました。
I must send for the doctor.	私は医者に往診してもらう必要がある。
I built this doghouse by myself.	私はひとりでこの犬小屋を作った。
Tom bumped into Mary the other day at the supermarket.	トムは先日スーパーマーケットでメアリーにばったり会った。
A mosquito just bit me.	いま蚊に刺された。
How tall you are!	すっごく背が高いね!
She was almost hit by a car.	彼女はもう少しで車にぶつかるところだった。
I trust you.	信じているよ。
Almost all of the dogs are alive.	ほとんどすべてのイヌが生きています。
The sky grew darker and darker.	空はますます暗くなった。
I think it's a shame that some foreign language teachers were able to graduate from college without ever having studied with a native speaker.	ネイティブスピーカーに一度も師事することなく大学を卒業できた外国語教師がいるなんて、嘆かわしいことだと思う。
This is a pun.	これは駄洒落です。
He finally made money.	ついに彼はお金を手に入れた。
She came to Tokyo when she was eighteen years old.	彼女は１８歳のときに上京した。
He gave me what I needed.	彼はわたしに必要なものをくれた。
I want to eat something.	何か食べたいな。
Tom usually goes to bed at ten-forty.	トムはたいてい10時40分に寝ます。
I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.	三年前に東京に来てから、ここに住んでいます。
He's not at all afraid of snakes.	彼はヘビを全然怖がらない。
Why didn't you tell me about this sooner?	なんでもっと早く言ってくれなかったの？
He didn't come back to the base yesterday.	昨日、彼は基地に帰らなかった。
I'm unmarried.	まだ未婚です。
His speech was suitable for the occasion.	彼の演説はその場にふさわしいものだった。
The news made her sad.	その知らせを聞くと彼女は悲しくなった。
He's three years older than her.	彼は彼女より３つ年上です。
I'll tell you why I don't like Tom.	私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。
He put his foot through the floor.	彼は床を踏みぬいた。
We could not swallow his story.	彼の話をうのみにすることはできなかった。
This factory produces CD players.	この工場はＣＤプレーヤーを生産している。
Do we have classes this Friday?	今週の金曜って授業あるの？
I will always be there for you.	いつもそばにいるよ。
How many strokes does the kanji for "michi" have?	「道」という漢字の総画数は何画ですか。
Her red dress made her stand out.	赤いドレスのため彼女は目立った。
The bird on the roof is a crow.	屋根の上にいる鳥はからすです。
I trained the dog to do tricks.	私はその犬を芸当ができるように訓練した。
She took the case into court.	彼女はその事件を裁判ざたにした。
It's time you went to the barber's.	もうそろそろ髪を切っても良いころだ。
Your joke is funny no matter how many times I hear it.	君のジョークは何度聞いてもおかしい。
Tom is different from other boys.	トムは他の男の子たちと違う。
Please be sure to close the windows before you go out.	出かける前には必ず窓を閉めてください。
She has a strong personality.	彼女は個性が強い。
While we were doing that, another two hours passed.	そうしているうちにまた２時間が経ってしまった。
What do you think of his suggestion?	彼の提案をどう思いますか。
I've caught a cold.	風邪をひきました。
You must be tired after such a long trip.	長旅でさぞお疲れでしょう。
I'm biased.	私は公平ではない。
"Je t'aime" means "I love you" in French.	「ジュテーム」はフランス語で「愛してる」という意味です。
I want another beer.	ビールがもう一杯欲しい。
Call me up whenever you need my help.	私の助けが必要ならいつでも電話してください。
Do you have any questions?	質問はおありですか。
She is fond of animals.	彼女は動物が好きだ。
She bit him.	彼女は彼を噛んだ。
See you next week!	また来週！
It's my CD.	俺のＣＤじゃねえか。
He was proud of his brother.	彼は弟が自慢だった。
Education does not consist simply in learning a lot of facts.	教育は単に多くの事実を学ぶことにあるのではない。
I would like some more water.	水のお代わりを下さい。
What does your father do?	お父さんの職業はなんですか。
I thought the police were looking for Tom.	警察はトムを探しているのだと思った。
Are you serious?	それ本気で言ってる？
I had enough time, so I didn't need to hurry.	時間は充分あったので急ぐ必要はなかった。
I'll have to find a part-time job.	パートの仕事を見つけないと。
My parents told me we should respect the elderly.	両親は私に年寄りを敬うように言った。
She has a tender heart.	彼女は優しい心の持ち主だ。
It's like a dream.	夢みたいだ。
Now you've given yourself away.	ついに正体をあらわしたな。
I invited my neighbors to dinner.	隣人を夕食に招待した。
He was very poor.	彼はひどく貧乏だった。
She sued him.	彼女は彼を訴えた。
Tom bought a very expensive camera.	トムはとても高価なカメラを買った。
Tom couldn't remember where he had been on that night.	トムはその夜どこにいたのか、思い出すことができなかった。
Tom has been living out of a suitcase for the past two months.	トムはこの二ヶ月間、各地を転々としながら暮らしている。
The news of his death spread around.	彼が死んだという知らせが広まった。
I wish I could go to Japan.	日本へ行けたらいいのに。
I shouldn't be laughing.	笑ってはいけない。
I don't feel up to eating anything tonight.	今夜は何も食べられそうにない。
The longer I stayed in Paris, the more I liked it.	私はパリにいればいるほど、それだけパリが好きになった。
He had taken care of himself.	彼は体に注意していた。
The experiment succeeded.	実験は成功だった。
When I got to school, the race had already finished.	私が学校に着いた時には、そのレースは既に終わっていた。
Please continue.	どうぞ続けて。
He's not all there.	彼は上の空だ。
I know the reason, but I can't tell you.	理由は知っているけど、君に教えることはできないよ。
I took that picture a week ago.	一週間前にその写真を撮りました。
There's no sign of infection.	感染の徴候は見られない。
What will you have for lunch today?	今日のお昼ご飯は何にする？
I can swim.	私は泳げます。
I rang the bell and waited.	私はベルを鳴らして待った。
Send my greetings to your wife.	奥様にどうかよろしくお伝えください。
Do you commute to school by bus?	あなたはバスで通学していますか。
I seem to have lost my purse.	私は財布をなくしたらしい。
He is ahead of us in mathematics.	彼は数学では私達より進んでいる。
Can I have your phone number?	電話番号教えてもらってもいい？
The man who lives next door to me is a doctor.	私の隣に住んでいる人は医者です。
It isn't mine.	それは私のではありません。
Tom got mad and called Mary names.	トムは怒って、メアリーを罵倒した。
Almost everyone I know has a bicycle.	私が知っている大部分の人が自転車を持っています。
I don't know how to cook.	料理の仕方がわかりません。
Is your headache gone?	頭痛いの治った？
Prices are stable these days.	このところ物価が安定している。
She's gone on a trip.	彼女は旅行へ行っています。
It's very easy to miss this kind of mistake.	この種の間違いは見逃しやすい。
When does the rainy season in Japan begin?	日本の雨季はいつ始まりますか。
Will it be fine tomorrow?	明日は晴れるでしょうか。
Tom isn't afraid of anything.	トムは怖いもの知らずだ。
Keep singing.	歌い続けて。
Life is not all fun and games.	人生は楽しみや遊びばかりでない。
May I ask your name?	お名前伺ってよろしいですか？
What time did you go to sleep yesterday?	昨日は何時に寝たんですか？
An up-to-date edition of the encyclopedia will come out next month.	来月、その百科事典の最新版がでる。
We couldn't grasp the meaning of what he was trying to say.	私たちは彼の言おうとする意味をつかむことができなかった。
He had a hard look on his face.	彼は難しい顔つきをしていた。
It's raining today. Where is my umbrella?	今日は雨だな。私の傘はどこだろう?
I come from Australia.	私はオーストラリアの出身です。
I thought you might want to look over these documents.	この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。
Please return to your seats.	お願いだから、席に戻ってちょうだい。
He made up his mind to be a pilot.	彼はパイロットになる決意をした。
He will soon return home.	彼はすぐに帰宅します。
These are my books.	これは私の本です。
I had not waited long before he appeared.	あまり待たないうちに彼が現れた。
Don't throw anything away.	どんな物でも、捨てないで。
Why did you quit?	なぜやめたのですか。
This is a great apartment.	いいアパートね。
I live in Boston.	私はボストンに住んでいます。
Do you have a shoehorn?	靴ベラを持ってる？
Do whatever he tells you.	あの方が言われる事を、何でもしてあげて下さい。
Don't just stand there, say something.	突っ立ってないで何か言えよ。
Do you believe that God exists?	神は存在すると思いますか。
You must not get off the train before it stops.	列車が止まらないうちに降りてはいけない。
This dress is a good bargain.	この洋服はお買い得です。
Stay away from it.	それに近づかないで。
What a contrast between them!	両者は何という違いだろう。
She's very beautiful.	彼女はたいした美人だ。
He had an accident and fractured his leg.	彼は事故にあって脚を骨折した。
"How's it going?" "Not too bad."	「調子はどうだ?」 「まぁまぁだね。」
He will come soon.	まもなく彼がくるだろう。
Get up.	起きなさい。
Come here.	ここへ来なさい！
I am interested in creating my own website.	私は自分のサイトを作ることに興味があります。
Bad weather kept us from going out.	天気が悪くて出かけられなかった。
Since then, diplomatic relations between Canada and Iran have been suspended.	それ以来カナダとイランの国交は断絶している。
It is fun to swim in the sea.	海で泳ぐのは面白い。
We have no chance of winning.	勝てる見込みがない。
It is about time I was going.	そろそろおいとましなければならない時間です。
The train should arrive at Osaka by ten.	列車は１０時までに大阪につくはずです。
How much is this camera?	このカメラいくらですか？
What were the chief events of 1990?	１９９０年の重大事件といえば何でしょう？
He is two years older than you.	彼は君の二つ上だよ。
Go to sleep.	眠りなさい。
You're planning something, aren't you?	何か企んでいるでしょ。違う？
He broke into a house.	彼は泥棒に入った。
I am really pleased with my new car.	私は新車がとても気に入っている。
The poor man was never to see his wife again.	かわいそうにその男は、二度と妻にあえない運命だった。
We felt sympathy for her.	私たちは彼女に同情した。
I don't like bad children.	悪い子は嫌いですよ。
That child stuck out his tongue at me.	その子供は私に舌を出した。
America's economy is the largest in the world.	アメリカ経済は世界最大です。
Very young children don't know many words.	幼い子供は語いが少ない。
He learns fast.	彼は覚えが早い。
The man who was smoking said, "He doesn't come here any more."	「彼はもう来ないよ」タバコをすっていた男が言った。
He's always bad-mouthing his wife.	彼はいつも奥さんの悪口を言っている。
She asked me to pass her the salt.	彼女は私に塩を取ってくれるように頼んだ。
The Queen's crown was made of gold.	女王の冠は金で出来ている。
I felt refreshed after showering.	シャワーを浴びたら、気分がスッキリした。
What's the capital city of Finland?	フィンランドの首都はどこですか。
He has a large family to support.	養っていかねばならない大家族がいるのです。
Lean on me.	当てにしていいよ。
The play was a lot of fun. I wish you could have been there.	その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。
That's important to me.	私にとってそれは重要なことです。
The prosperity of a country depends upon its citizens.	国家の繁栄は市民の手にかかっている。
I'll take care of my parents when they get old.	両親が年をとったら面倒を見るつもりです。
He achieved great success in life.	彼は人生で目覚ましい成功を得た。
We met in college.	私たちは大学で知り合った。
We could have our tea in the garden, were it a little warmer.	もうちょっと暖かかったら、庭でお茶を飲むことができるのだが。
Is Tom cool?	トムってカッコいい？
Small children are very curious.	小さな子供は好奇心が旺盛です。
We had a lot of snow last year.	去年は雪が多かった。
Who will take care of the baby?	誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。
His advice didn't help at all.	彼の助言は全く役に立たなかった。
The new designs are much better than the old ones.	その新しいデザインは古いのよりずっとよい。
You will be able to sing better next time.	この次はもっと上手く歌えるよ。
Tom's French is almost perfect.	トムのフランス語はほぼ完璧だ。
She covered the mouthpiece of the phone with her hand.	彼女は電話の送話口を手でおおった。
Tom and Mary went to the Luna Park.	トムとメアリーはルナパークへ行きました。
Dad isn't home.	父は家にいません。
He is a member of the fraternity.	彼は友愛会の会員だ。
Please get in.	乗ってください。
Please give my regards to your father.	お父様にもよろしくお伝えください。
You don't understand how worried I was about you.	私がどんなに心配したかあなたはわかっていない。
Let's reconsider the problem.	その問題を再検討しよう。
In Japan, are nurses high on the social scale?	日本では看護婦さんは社会的地位が高いのですか。
I can't dance.	私は踊れません。
The baby is no bigger than this doll.	赤ちゃんはこの人形の大きさくらいしかない。
He rarely gets angry.	彼はめったに腹を立てない。
He is as tall as her.	彼は彼女と同じ身長だ。
If it were not for water, no living things could live.	水がなければ、生き物は生存することができない。
It was a one-sided love affair.	それは片思いの恋だった。
Tom is a professional killer.	トムはプロの殺し屋だ。
Do you spend more time with your friends or with your family?	友人と家族では、どちらとより長く過ごしていますか？
He plays tennis every day.	彼は毎日テニスをする。
Is that rule applicable to us foreigners?	その規則は我々外国人にも当てはまりますか。
Is the bank far from here?	その銀行はここから遠いですか。
She advised him to go there.	彼女は彼にそこに行くよう勧めた。
This can be fixed.	これは直せる。
Tom can hardly fit into the jeans he bought last year.	トムは去年買ったジーンズが入らない。
I'm surprised that you won the prize.	君が入賞したのには驚いた。
He found out the secret.	彼は秘密を解明した。
It's a beautiful day.	素晴らしい日です。
Have you finished writing your thesis?	論文を書き終えましたか。
She held her baby in her arms.	彼女は両腕に赤ん坊を抱えていた。
He is rotten to the core.	彼は骨の髄まで腐りきっている。
I suspected that he was telling a lie, but that didn't surprise me.	私は彼がうそをついているのではないかと疑ったが、それは驚くことではなかった。
What did you say?	何だって。
It's the best I can do.	それが俺にできるベストだね。
What would you like to drink?	お客様、お飲み物はいかがなさいますか？
Can I borrow $30?	30ドル借りてもいい？
Do your homework right away.	さっさと宿題をやりなさい。
I won!	私の勝ち！
I advertised my house in the newspaper.	私は新聞に自分の家の広告を出した。
He seldom orders anything new.	彼は滅多に新しいものを注文しない。
Show me the picture.	写真見して。
This kind of cat doesn't have a tail.	この種の猫には尾が無い。
Can I make a suggestion?	提案してもよいでしょうか?
I wish I could live my life doing only what I wanted to do.	やりたいことだけやって生きていけたらいいのに。
He is very angry.	彼はかんかんに怒っている。
Don't shoot!	撃たないで！
Give me a telephone call when you get back.	お帰りになったら電話を下さい。
This bird cannot fly.	この鳥は飛べません。
What are you doing right now?	今何してるの？
My sixty-year-old aunt inherited the huge estate.	私の６０歳のおばあちゃんは莫大な財産を相続した。
I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't.	わたしは普段テニスの後シャワーを浴びるのだが、今日は浴びられなかった。
He will walk.	彼は歩くつもりだ。
She lives in Yokohama.	彼女は横浜に住んでいる。
My mother is reading a magazine.	母は雑誌を読んでいる。
You'll see a lot of high mountains through the window.	窓から高い山がたくさん見えるでしょう。
Although I may be unhappy, I won't commit suicide.	僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。
He's different than he used to be.	彼は以前とは違う。
What do you say to having a coffee break?	ちょっとお茶でも飲んで休憩しませんか。
It's very odd.	それ、すごく変。
Have you read any interesting books lately?	最近読んで面白かった本はありますか？
I don't care.	気にしていないよ。
Tom didn't mean to hurt anybody.	トムは誰も傷つけるつもりはなかった。
How much is a ticket to Segovia?	セゴビアまでの切符はいくらですか？
Did you finish the job?	あなたはその仕事を終えましたか。
Go away!	あっちへ行け！
I couldn't have done it without you. Thank you.	君がいなければできなかった。ありがとう。
You are a professor.	あなたは教授です。
I don't want to go alone.	一人で行くのはいやです。
I think Boston is very beautiful.	ボストンはとても美しい街だと思う。
I'm really sorry.	本当にごめんなさいね。
I got a traffic ticket.	交通違反のチケットを渡された。
Many people believe acupuncture can cure diseases.	多くの人が鍼治療によって病気が治ると信じている。
When was the last time you rode a bike?	最後に自転車に乗ったのはいつですか？
What did you do there?	そこで何をしたの？
May I try this on?	これ試着してもいいですか？
I'm leaving.	今から行くよ。
Take care not to turn the box upside down.	その箱をひっくりかえさないように注意してくれ。
He is afraid of swimming.	彼は泳ぎをこわがっている。
Foxes are wild animals.	キツネは野生動物です。
Thanks for your concern.	心配してくれてありがとうね。
They hugged each other.	彼らは互いに抱きしめ合いました。
I'm hungry!	ああ、お腹が空いた。
This restaurant is famous for its excellent cuisine.	このレストランは料理がおいしいので有名だ。
He is not what he used to be.	彼は以前とは違う。
Go now.	さあ、行っといで。
Let's try.	やってみようよ。
Cucumbers are related to watermelons.	キュウリはスイカの親戚だ。
He reached for the pistol.	彼はピストルを取ろうと手を伸ばした。
He didn't come to the last meeting.	彼は前回の会議に来なかった。
Is there any chance that he'll recover?	彼が回復する見込みはあるでしょうか。
May I ask you for your name and address?	お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。
I am very happy.	すごくうれしいです。
I can see the tower from where I stand.	私の立っている場所からその塔が見える。
Come at any time you like.	いつでも好きなときに来なさい。
Tom was eating his dessert when the phone rang.	電話が鳴ったとき、トムはデザートを食べていた。
How do you heat the house?	お宅の暖房はどのようにしていますか。
My mom doesn't speak English very well.	私の母はあまり英語が上手に話せない。
She substituted margarine for butter.	彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。
Won't you go to the concert with me?	一緒にコンサートに行きませんか。
I'm not satisfied.	私は不満です。
I go for a walk every other day.	私は１日おきに散歩に出かける。
He tiptoed into the room.	彼は抜き足差し足で部屋に入った。
Many students live in the suburbs of the city.	市の郊外に住んでいる生徒が多い。
We live near a big library.	私たちは大きな図書館の近くに住んでいます。
I am very pleased with my new house.	私は新しい家がとても気に入っている。
He promised me that he would come at four.	彼は４時に行くと私に約束した。
I don't think he is right.	彼が正しいとは私は思わない。
A fox is a wild animal.	キツネは野生動物です。
The spokesman confirmed that the report was true.	広報担当官は、その報告が真実であると認めた。
The lights in the bathroom aren't working.	お手洗の電気がつきません。
She looks young, but actually she's older than you are.	彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。
Traveling was much more difficult in those days.	当時は旅行が今よりもずっと大変だった。
She wants to keep him at a distance.	彼女は彼を遠ざけたいと思っている。
My father was promoted to president.	父は社長に昇進した。
She acted as if she knew nothing about it.	彼女はそのことについて、まるで何も知らないようなふりをした。
Hold the vase with both hands.	両手でその花びんを持ちなさい。
I hate chemistry.	化学が嫌いだ。
If you don't eat, you die.	人は食事を取らなければ死んでしまう。
How are things at school?	どう、学校は？
I need your help.	君の助けが必要なんだ。
Whenever I find something I like, it's too expensive.	欲しいものがみつかると、決まって高いものだ。
My wife's trying to sleep.	妻は眠ろうと努力している。
The king has reigned over the country for many years.	王様は長年ずっと国を統治している。
This machine is worthless.	この機械は価値がない。
I want to send a present for his birthday.	彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。
They marched in a parade through the streets of Paris.	彼らはパリの通りをパレードで行進した。
Do you really think it's bad?	本当に悪いと思ってるの？
This ship is bound for Vancouver.	この船はバンクーバー行きである。
I don't even know who has stolen what.	誰が、何を盗んだのかさえ分からない。
Please pass me the salt.	塩を回して下さい。
Do you know where my keys are?	私の鍵知らない？
Tom lives in a small town on the outskirts of Boston.	トムはボストン郊外の小さな町に住んでいる。
I calculated that it would cost 300 dollars.	私の見積もりでは、それは300ドルかかるだろうということだった。
He took her by the hand.	彼は彼女の手を取った。
Do you have a dog?	犬は飼っていますか。
Are tickets for the concert available here?	コンサートのチケットはここで買えますか。
Let me see that.	それ見せて。
Put your mind at ease.	安心しなさい。
I have a headache.	頭痛い。
There is a TV remote control under the couch.	ソファーの下にテレビのリモコンがある。
I love this song.	私はこの歌が大好きだ。
Did you eat something last night?	昨夜はなにか食べましたか。
Your handwriting is similar to mine.	あなたの書く字は私に似ている。
I'll be late.	遅くなります。
You may stay here if you want to.	ここにいてもらっても差し支えありません。
Wait a bit longer.	あともう少し待って。
They have had no rain in Africa for more than a month.	もう一カ月以上アフリカでは雨が降っていない。
He told me that I should be more careful.	彼は私にもっとよく気をつけるようにと言った。
The life span of a butterfly is short.	蝶の一生は短い。
His eyes were blazing with anger.	彼の目は怒りに燃えていた。
He took off his hat.	彼は帽子を脱いだ。
This is the watch that I'd lost.	これは私が失くした腕時計だ。
Mary spread the big map on the table.	メアリーはテーブルの上に大きな地図を広げた。
In Haiti, there was a large earthquake.	ハイチで大きな地震があった。
What's the worst case scenario?	最悪のシナリオは何ですか?
The leaves began to turn red and yellow.	紅葉が始まった。
Why did you lie?	なぜ嘘をついたの？
That's something to think about.	それは検討すべきことです。
He's almost as tall as me.	彼はほとんど私と同じくらいの背丈になっていますよ。
You can't imagine how happy she was.	彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。
Which leg hurts?	どっちの脚が痛むの？
He drinks a lot of milk every day.	彼は毎日ミルクをたくさん飲みます。
Tom got off the bus.	トムはバスを降りた。
Nobody noticed that the picture was hung upside down.	誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。
It doesn't matter to me one bit.	ちっとも構いませんよ。
He turned a deaf ear to their complaints.	彼は彼らの不平に耳をかそうとしなかった。
He gives plain, simple explanations.	彼は単純明快に説明する。
The poor child was on the verge of starvation.	かわいそうにその子供は餓死寸前だった。
He works at the bank.	彼は銀行で働いています。
I read the label.	私はラベルを読みます。
Tom's work is sloppy.	トムは仕事が雑だ。
What criteria do you use in deciding who to vote for?	どんな基準で誰に投票するか決めていますか。
Few people live to be one hundred years old.	１００歳の長寿をまっとうする人は少ない。
All you have to do is to cultivate the ability to put yourself in the other fellow's place.	ただ相手の立場にたって考え感じることができる能力を養いさえすればよいのです。
Tom showed me how to do it.	トムはそのやり方を見せてくれた。
"What do you want?" "I want a dog."	「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」
I'm hungry!	お腹がすいた。
Watching wild birds is a lot of fun.	野鳥を観察するのはとても面白い。
He is on the team.	彼はそのチームの所属だ。
The weather's bad, isn't it?	天気、悪いよね。
I like watching movies.	私は映画を観るのが好きです。
They rented the upstairs room to a student.	二階の部屋を学生に貸した。
Tom fell into the mud.	トムは泥沼に突っ込んだ。
The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.	彼が犬に餌をやるのは、妻が旅行に出かけているときだけだ。
I went there dozens of times.	私は何十回もそこへ行きました。
I can see that.	わかります。
It's too big.	大きすぎるわ。
I can't afford to buy a new car.	私には新車を買う余裕はない。
Tom was in his underwear.	トムは下着姿だった。
Is she Japanese?	彼女は日本人ですか。
Knock it off.	やめなさい。
Compared to Tokyo, London is small.	ロンドンは東京に比べて小さい。
Tom is often late for work.	トムはよく仕事に遅刻する。
Can you give me a lift to the station?	駅まであなたの車に乗せてって下さいますか。
Please be polite.	礼儀正しくしてください。
Have you ever heard of Nessie?	ネッシーって聞いたことありますか？
I have to leave now.	もう行かねばなりません。
Why are you so ugly?	お前なんでそんなブサイクなの？
For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	私がインドから戻ってからというもの、どういうわけか人々が私をまるで疫病であるかのように避けている。
A lot of people are interested in camping.	たくさんの人がキャンプに関心がある。
I was deeply touched by the story.	私はその物語に深く感動した。
Do the trains run on diesel oil?	列車は石油で走らせるのですか。
We were glad to hear of his safe return.	私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。
I cannot help thinking that my son is still alive.	息子はまだ生きていると考えずにいられない。
She helps him.	彼女が彼を手伝います。
She suddenly fell silent.	彼女は突然黙り込んだ。
May I call you tomorrow?	明日電話してもいい？
She seldom goes out.	彼女はめったに外出しない。
We should try to treat everybody with justice.	私たちはすべての人を公正に扱うようにすべきだ。
I live in Yokohama.	私は横浜に住んでいる。
Have you read today's paper?	あなたは今日の新聞を読みましたか。
Don't judge a man by his appearance.	外見で人を判断するな。
Don't get angry.	かっかするなよ。
I cannot put up with the noise any longer.	もうその騒音には我慢できない。
I don't know when my father will come back.	父がいつ戻るか知りません。
Today's friends are tomorrow's enemies.	今日の友は、明日の敵である。
Your face is red.	顔赤いよ。
Never tell lies.	決して嘘をついてはいけません。
Come here.	こっちおいで。
I believe in you.	君を信じているからね。
He has been sick in bed all week.	彼は一週間ずっと病気で寝ていました。
He'll be glad to see you.	彼は君に会えば喜ぶでしょう。
What're you writing?	何書いてんの？
You can count on me any time.	いつでも相談にのりますよ。
I have a suggestion.	一つ提案があります。
I'm from Australia.	オーストラリアから来ました。
Our class reunion brought back old memories of when we were students.	クラス会に出席して、昔懐かしい学生時代の思い出があれこれとよみがえった。
He is drawing a picture.	彼は絵をかいている。
I was very glad to get a present from her.	私は彼女からプレゼントをもらって、とてもうれしかった。
He is still angry.	彼はまだ怒っている。
I shave every morning.	私は毎朝髭を剃る。
I forgot to bring my I.D. card.	身分証明書を持ってくるのを忘れてしまいました。
Can you wait about an hour?	1時間ほどお待ちいただけますか？
It's cold, so I want to eat something hot.	寒いからあったかいもの食べたい。
He's been teaching for 20 years.	彼は二十年間教えている。
Sign here.	ここでサインして。
I'm glad I could be of service.	力になれてよかったです。
She prepared a wonderful meal for us.	彼女は我々に極上の食事を用意してくれた。
I will never see him again.	私はもう彼に会わないだろう。
I left my umbrella on the train.	電車のなかに傘を忘れてきた。
I need a knife.	包丁が必要だ。
She disliked him.	彼女は彼を嫌っていた。
Be kind.	譲り合いましょう。
This fruit tastes bad.	このフルーツは不味い。
I liked it.	気に入りました。
I think we shouldn't be doing this.	私たち、こんなことをしていてはまずいと思う。
I felt like I was dead.	僕は生きた心地がしなかった。
It's a shame the way old people are treated.	お年よりへのその対応はひどい。
I'm late, aren't I?	私は遅刻ですね。
Please feel free to link to my page.	このページはリンクフリーです。
Please correct that.	そこを訂正してください。
I don't care how you do it. Just do it.	貴方がどうやってそれをやるかはどうでもいい。ただやりなさい。
She was too tired to go on working.	彼女はあまりにも疲れていて、仕事を続けられなかった。
He ran five miles.	彼は５マイル走った。
Can you try this number again?	この番号にもう一度かけてみていただけますか。
Where are they?	彼らはどこですか。
What a beautiful picture!	なんてきれいな絵でしょう。
I have no connection the matter.	私はその件とは無関係だ。
It is hot in this room.	この部屋は暑い。
I thought maybe you'd have an idea.	多分あなたにいい考えがあるのだろうと思っていた。
Tom wept.	トムは泣いた。
She has an eye for the beautiful.	彼女は美に対する鑑識眼を持っている。
Boys run fast.	男の子達は速く走る。
I would like to have something to munch on with my beer.	ビールの摘まみがほしい。
I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly.	ネイティブともっと話したら、私の英語力はすぐに向上すると思う。
She is certain to be surprised.	彼女はきっと驚く。
Tom read somewhere that short people need more sleep than tall people.	背の低い人は背の高い人より多くの睡眠が必要であると、トムはどこかで読んだ。
When Tom woke up, Mary was taking a shower.	トムが目を覚ましたとき、メアリーはシャワーを浴びていた。
You are absolutely right about his character.	彼の性格はまさに君が言った通りだよ。
Give that book back to me.	あの本を返してくれ。
Can you give me an explanation?	説明してくれる？
Please prepare for the trip.	旅行にいく用意をしなさい。
Tomorrow's payday.	明日は給料日だ。
Do you know whether she can speak English?	彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。
Be cool.	冷静に。
Wake up, Tom.	トム、起きなさい！
She has a cheerful disposition.	彼女は明るい性格です。
May I eat?	食べてもいいですか？
It's too expensive!	それは高すぎます。
Tom's a typical Englishman.	トムは典型的なイギリス人だ。
He is a man of his word.	彼は信頼できる人です。
"Would you like some tea?" "Yes, please."	「お茶でも入れようか？」「うん、お願い」
I am dying for a cold drink.	冷たいものが飲みたくてたまらない。
Everybody knows Tom can speak French well.	トムのフランス語の上手さは誰もが知っている。
Whatever doesn't kill us only makes us stronger.	継続は力なり。
I should've brought my camera.	カメラを持ってくればよかった。
"You have to take all this medicine to get better," said the nurse.	「よくなるにはこの薬全部飲まないとね」看護師は言った。
He caught a chill because he went out in the rain.	雨の中外出したため、彼は寒気がした。
He wore a mask so that no one could recognize him.	彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。
If you follow this street, you will get to the station.	この通りに沿って行けば駅に着きます。
There's been a lot of rain this year.	今年はよく雨が降った。
May I ask a very special favor of you?	折り入ってお願いしたいことがあるのですが。
She pleaded with him to stay.	彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。
Tom hit his head on the roof of the car.	トムは車の天井に頭をぶつけた。
Tom decided to be a firefighter.	トムは消防士になろうと決心した。
My English teacher recommended that I read these books.	英語の先生がこういう本を読むように薦めてくれました。
What did you have for lunch today?	今日のお昼は何食べた？
Try to be as polite as you can when asking directions.	道を尋ねる時はできるだけ礼儀正しくしなさい。
Some flowers bloom in spring and others in autumn.	春に咲く花もあれば、秋に咲く花もある。
Calm down.	落ちついて。
I didn't think you were going to make it.	間に合わないかと思ったよ。
He wants to marry my daughter.	彼は私の娘と結婚したがっている。
He is hard to deal with.	彼は一筋縄ではいかない。
Tom is going to do something about it.	トムは事態をなんとかしようとします。
This isn't the first time I've ridden a bicycle.	自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。
This medicine has no harmful side effects.	この薬には有害な副作用がありません。
A stroller has been left in front of the store.	ベビーカーが店の前に置かれている。
He has strange ideas.	彼は奇妙な考えを持っている。
I travel a lot.	私はよく旅行する。
The man next door said he goes for a jog every morning.	隣の男性は毎朝ジョギングをしていると言った。
The tea is boiling hot.	そのお茶は大変熱いですよ。
Not all the students were present.	すべての学生が出席したわけではなかった。
Tom is reading a short story.	トムは短編小説を読んでいる。
She's scared of dogs.	彼女は犬が恐い。
Don't do this.	これをやっちゃだめだよ。
The chief crop of our country is rice.	わが国の主な農産物は米である。
It's been a long time since I've heard the word "baby bottle".	「哺乳瓶」なんて言葉、久々に聞いたよ。
What sound does a giraffe make?	キリンってなんて鳴くんだろう？
Where is the nearest police station?	最寄りの警察署はどこですか。
The hounds are in pursuit of the fox.	猟犬たちはそのキツネを追いかけている。
The work must be completed by tomorrow.	その仕事は明日までに仕上げなければならない。
A week has seven days.	一週間は七日です。
I was careless.	不注意だったわ。
The desk seems small in this room.	この部屋ではその机が小さく見えます。
He changed his mind.	彼は決心を変えた。
Someone is at the door.	ドアのところに人が立っている。
I was lucky that I was able to find a good babysitter.	良いベビーシッターが見つけられて幸運だった。
Heads I win, tails you lose.	表なら俺の勝ち。裏ならお前の負けだ。
No matter what I did, no one paid any attention to me.	私が何をしても、誰も私のことを気にしなかった。
That's not what you said before.	話が違うじゃないか。
I'm aware that you failed.	君の不首尾は承知している。
I don't know why the meeting was postponed.	なぜ会合が延期になったのか私にはわかりません。
The ancient Greeks knew as much about the solar system as we do.	古代ギリシャ人は太陽系について私たちと同じ位よく知っていた。
He is able to speak five languages.	彼は５ヶ国語を話すことができる。
I'm sorry for being late.	遅れて申し訳ありません。
You cannot live without water.	人は水なしでは生きられない。
I need a kitchen knife.	包丁が必要だ。
I have a bad cold.	ひどい風邪を引いています。
Is there anywhere you want to go?	どっか行きたいとこある？
She hit him again and again.	彼女は彼を何度も叩いた。
May I borrow your car?	車をお借りできますか。
Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.	トムは明日、自分の職場で会おうとメアリーにお願いした。
It's gradually getting colder.	だんだん寒くなってきている。
They often drop in at my house.	彼らはよく私の家にひょっこり立ち寄る。
One hundred years is called a century.	１００年を１世紀と言う。
A man's body dies, but his soul is immortal.	肉体は滅びるが霊魂は不滅である。
I felt out of place in the expensive restaurant.	私はその高級なレストランで場違いな感じがした。
It was not always this way.	いつだってこんなようだったわけじゃない。
I'll leave this work to you.	この仕事は君に任せるよ。
Snow completely covered the town.	町が一面すっぽり雪をかぶった。
May I go out for a short walk?	ちょっとそこまで行ってきていいですか。
Turn him down once and for all.	きっぱりと彼の頼みを断りなさい。
He's a student at this college.	彼はこの大学の生徒です。
I think Tom should eat more.	トムはもっと食べるべきだと思う。
I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。
Do you think the Supersonics will go all the way to the world championships?	「スーパーソニック」は世界制覇すると思うかい。
I admire people who express their opinions frankly.	私は率直に意見を述べる人を尊敬します。
You can save your breath. There is no use talking to him.	黙っていたほうがいい。彼に話しても無駄です。
I'm coming back next week.	来週帰ります。
"Fast" is the opposite of "slow."	「速い」は「遅い」の反対。
I'm a member of the swimming club.	私は水泳部の部員です。
It is this window that he broke.	彼が壊したのはこの窓だ。
I'm counting on you.	お前には期待しているんだぞ。
He usually comes in time.	彼はいつも間に合うようにやってくる。
My mom is two years younger than my dad.	母は父より二つ下です。
Why am I so tired?	なんでこんなに疲れてるんだろう。
As requested, we are submitting our final report.	要求通りに最終報告書を提出します。
Don't push your luck.	調子に乗ってつけ上がるんじゃないよ。
What a pity!	残念！
My father is in the hospital now.	父は今入院しています。
This is all I know.	これが私の知っているすべてです。
I'll tell him that.	彼にはそう伝えておきます。
He did a cartwheel.	彼は側転をしました。
Did you see the eclipse yesterday?	昨日の月食見た？
Let's wait until it stops raining.	雨がやむまで待とう。
I am accustomed to cold weather.	私は寒さになれている。
People don't like to swim against the tide.	人は時流に逆らうことを好まない。
Tom read it out loud.	トムはそれを声に出して読みました。
Why are you wearing a raincoat? It's not raining, is it?	なんでカッパ着てんの？ 雨降ってないじゃん。
I commit my son to your care.	息子はあなたにおまかせする。
"May I use this pencil?" "Yes, you may."	「この鉛筆お借りしていいですか？」「ええ、どうぞ」
He is often absent from school.	彼はしばしば学校を休みます。
It's hard to understand his ideas.	彼の考えを理解するのは難しい。
I'm leaving it to you.	君にまかせるよ。
I have been to the barber's.	散髪に行ってきたところだ。
He is eager to go to China.	彼は中国に行きたがっている。
I may be able to help you.	ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。
Where is the south terminal?	南ターミナルはどこですか。
He is unsociable.	彼はつきあいが悪い。
You keep out of this.	干渉しないで。
"You dislike Tom, don't you?" "It's not that I dislike like him, it's just that I kind of have trouble dealing with people like him."	「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」
Where's the proof that he committed a crime?	罪を犯したという証拠は？
Don't leave town.	町を出ないでください。
I want you out of here.	ちょっと外していただきたい。
You should consult a doctor if the symptoms get worse.	症状が悪くなったら医者に診てもらった方がいい。
I was truly perplexed.	私は本当に困惑していた。
I want you to sing a song.	あなたに歌を歌ってもらいたい。
No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.	彼女は私を見るとすぐに私の方へ走り出した。
How was your walk?	散歩はどうだった？
She is unconscious.	意識がありません。
The mice ate some of the bread.	ネズミがパンをかじった。
She laid her head down on the pillow.	彼女は頭を枕にのせた。
You never stop, do you?	あなたは絶対止まりませんね。
We are husband and wife.	私達は夫婦です。
You can't accomplish anything without taking a risk.	虎穴に入らずんば、虎子を得ず。
My cousin is a little older than I am.	いとこは私よりちょっと年上です。
He was a weak and delicate child.	彼は体の弱い子供だった。
All of us want to live as long as possible.	私たちは皆できるだけ長く生きたいと思います。
Tom got soaking wet.	トムはずぶ濡れになった。
Don't believe everything you hear.	聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。
The prisoner was given his freedom.	囚人は自由を与えられた。
She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.	彼女は前の夫に会うのがこわくてその会合に出席しなかった。
Are you free this weekend?	今週末空いてる？
I met a young man whose name was Tom.	トムという名の若い男に会ったよ。
I think that my costume for the upcoming Halloween party will be wrapping myself up in toilet paper like a mummy.	今度のハロウィンパーティーで、トイレットペーパーをグルグルに巻き付けたミイラの仮装をしようと思うんだ。
This rule doesn't apply to first-year students.	この規則は１年生には当てはまらない。
I made up my mind to study harder.	もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。
No one knows the reason.	理由は誰にも分からない。
I'll take care of the bill.	私のおごりだ。
Wind is a cheap and clean source of energy.	風力は安価でクリーンなエネルギー源です。
My father made me a nice lunch.	父が私においしい昼食を作ってくれた。
No matter what happens, don't forget to smile.	どんなことがあっても笑顔を忘れちゃだめだよ。
This is ridiculous!	馬鹿な！
He's a carbon copy of his father.	彼は親父とそっくりだ。
There is no limit to human desire.	人間の欲望には限りがない。
I want some fresh eggs.	生みたての卵が欲しい。
He always gets home at 6:00 p.m.	彼はいつも午後６時に帰宅する。
"What are you trying to hide?" "Nothing."	「何を隠そうとしてるんだよ。」「何も。」
She spends her free time making dolls.	彼女は自由な時間を人形作りに費やした。
My wife is obsessed with cleanliness.	妻は潔癖症だ。
I've known her for a long time.	私は彼女とは長い付き合いだ。
I'd be delighted to sing for you.	喜んで歌わせていただきます。
I don't want to go shopping by myself.	私は一人ではショッピングに行きたくない。
It cannot be helped.	仕方がないよ。
Please let me drive your new Toyota, too.	君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。
He gets his hair cut once a month.	彼は月に一度髪を切ってもらいます。
I'd like to visit Australia someday.	オーストラリアにはいつか行ってみたいと思ってます。
This desk is as good as that one.	この机はあの机と同じくらい良いものですよ。
Tom shouldn't wait for Mary for more than ten minutes.	トムは10分以上メアリーを待つ必要はない。
This car was made in Japan.	この車はメイド・イン・ジャパンだ。
Who's your favorite character in this book?	この本の登場人物では誰が好き？
Tom is blind in one eye.	トムは片方の目が見えない。
What are you writing?	何書いてんの？
It's natural for you to think so.	あなたがそう考えるのは当然だ。
He slept an hour.	彼は１時間ねむった。
She said that she was eager to go there.	彼女はぜひそこへ行きたいと言った。
The wall was made of rough stones.	壁はざらざらとした石で出来ていた。
That's nothing to be proud of.	そんなの自慢になんないよ。
He's in Tokyo.	彼は東京にいます。
I'm not used to making speeches in public.	私は人前で演説することに慣れていない。
Let go of me!	私から手を離せ！
He is sure to pass the exam if he studies at this rate.	彼は今の調子で勉強すればきっと試験に受かるだろう。
I haven't seen you for a long time.	久しぶり。
Don't forget your ticket.	チケットを忘れないように。
How did you know we were here?	どうしてここにいるって分かったの？
All of us like Tom.	僕たちはみんな、トムが好き。
He likes coffee without sugar.	彼は砂糖なしのコーヒーが好みだ。
This fruit doesn't taste good.	この果物は不味い。
I have lost my wallet.	財布をなくしたの。
You did it on purpose, didn't you?	わざとやったのね！
I'm in luck.	私はついている。
I am terribly hungry.	おなかがすいて死にそうだ。
The snowstorm raged for a full week.	吹雪はまる一週間荒れ狂った。
The severely injured man was dead on arrival at the hospital.	重傷を負った男性は病院に着いた時既に亡くなっていた。
Where did you buy these shoes?	この靴どこで買ったの？
He speaks English fluently.	彼は英語をすらすら話す。
Count on me.	任せて。
Where am I?	ここはどこ？
I have been to Rome.	ローマに行ったことがあります。
It would be best to leave it to a man who knows the ropes.	こつを心得ている人に任せるのが、一番いいだろう。
What has she done today?	彼女は今日、何をしましたか？
She stirred her tea with a little gold spoon.	彼女はちいさな金のスプーンで紅茶をかき回した。
You should quit smoking.	煙草は止めたほうがいいよ。
I'm interested in creating my own web pages.	私は自分のホームページを作ることが趣味です。
He was late for school yesterday.	彼は昨日学校に遅刻しました。
I wish I were as smart as you are.	わたしがあなたと同じくらい頭が切れるといいんだけどなあ。
She was washing the dishes.	彼女は皿洗いをしていた。
He said his father was an architect and that he wanted to be one too.	「私の父は建築家です。そして私も建築家になりたいと思います」と彼は言った。
Let me go!	私に行かせてください。
Never press this button.	このボタンを決して押してはいけない。
I'm scared of cats.	私は猫がこわい。
She had hardly begun to read the book before someone knocked at the door.	彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。
Wow!	わぉ！
I'd like to go to France one day.	いつかフランスに行きたいです。
I want to live comfortably when I become old.	老後は楽に暮らしたい。
I can't shake off my cold.	風邪が直らない。
It is likely to be fine tomorrow.	明日は天気になりそうだ。
That ticket is good until April 29th.	そのチケットは4月29日まで有効です。
Tom almost never asks questions.	トムはめったに質問をしない。
Sorry, but it all came about so suddenly that I haven't got a handle on the situation yet.	すみません。突然の事で、まだ状況が把握できてないのですが。
They are trying to keep costs down.	彼らはコストを押さえようとしている。
I almost always play baseball after school.	僕は放課後にはたいてい野球をする。
She was surprised at the news.	彼女はそのニュースを聞いて驚いた。
We all like Tom.	僕たちはみんな、トムが好き。
Tom is a student.	トムは生徒です。
My new dress is red.	私の新しいドレスは赤色です。
That responsibility is a burden to him.	その責任は彼には負担だ。
He's always busy.	彼はいつも忙しい。
Tom has really taught me many things.	トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。
That's too much!	すごいじゃない！
I'm an honest person.	私は嘘をついていません。
She was in the mood for a walk.	彼女は散歩したい気分だった。
I wiped the window sill with a paper towel.	私は窓の下枠をペーパータオルで拭いた。
Is there anywhere you want to go?	どっか行きたいところある？
She was beautiful when she was young.	彼女は若いころきれいだった。
It'll take me a long time to get over my cold.	風邪を治すまで長くかかりそうだ。
Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.	国際アムネスティは、政治囚への支援として一般市民による抗議活動を組織することがしばしばある。
You and I are the same age.	君と僕とは同じ年だ。
How was your trip?	旅行はどうでしたか？
I'll take a shortcut across the garden.	僕は庭をつっきて近道をするぞ。
Hit the brakes!	ブレーキをかけろ！
Let's pretend that what happened today didn't happen.	今日のことはなかったことにしよう。
He succeeded.	彼は成功した。
He is in the habit of reading the newspaper during meals.	彼は食事中に新聞を読む癖がある。
That is a pencil.	あれは鉛筆です。
Quite a few students are absent today.	かなり多くの学生が今日欠席している。
I have an older brother.	兄がいます。
He has a book.	彼は本を持っている。
My sister will get married early next year.	妹は来年早々に結婚します。
He denied the rumor.	彼は噂を否定した。
I can't help but think you're making a mistake.	君が間違っていると思わずにはいられない。
Is Tom awake yet?	トムはもう起きました？
It's possible.	それもあり得る。
I can't read French, let alone speak it.	私はフランス語が読めない、まして話せないことは言うまでもない。
Are you studying French?	フランス語を勉強しているの？
I hope to see you.	お会いできるのを楽しみにしています。
Are you in a bad mood?	機嫌悪いの？
Is the rat alive or dead?	そのネズミは生きているのか死んでいるのか？
He burned himself badly.	彼はひどいやけどをした。
Are you saying you intentionally hide your good looks?	自分のかっこ良さをわざと隠すということ？
That was fabulous.	信じられないくらいうまいね。
I don't want either of them.	この中に欲しいものはない。
I admire her efforts.	彼女の努力には頭が下がる。
Smile.	にっこり笑って。
We named the boat the Half Moon.	私達はその船をハーフムーンと名付けた。
Do you really think Tom would help us?	トムが手伝ってくれると、本当に思う？
He is a heroin addict.	彼はヘロインの常習者だ。
Playing cards is very interesting.	トランプで遊ぶのはとても面白い。
Watch how I do it.	私がどうやるか見ていなさい。
I have been to the station to see her off.	彼女を見送りに駅へ行ってきたところです。
It's Monday today.	今日は月曜ですね。
It's not my fault.	俺のせいじゃねえよ。
This machine is broken.	この機械は壊れている。
I'm pretty sure that tower is 330 meters tall.	あの塔の高さは330メートルでまず間違いないと思う。
He is seriously ill and unlikely to recover.	彼は重い病気で、回復の見込みはない。
When can we eat, I wonder.	僕らはいつ食事ができるのかな。
Tom cleared his throat and continued to speak.	トムは咳払いをして話を続けた。
Check the calendar.	カレンダーを見てみろよ。
I don't know how to reply to that question.	何と答えていいかわかりません。
A promise is a promise.	約束は約束だ。
Please move the chair. It's in the way.	イスを移動させてください。通るのに邪魔なんです。
He was then a boy of ten.	彼はその時十歳の少年だった。
It's so easy.	簡単、簡単。
You can ask Tom for help.	頼めばトムが助けてくれますよ。
The students bowed to their teacher.	生徒達は先生におじぎをした。
"I'm getting hungry." "Me, too." "Let's eat." "OK."	「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」
I get up at 7:00.	私は七時に起きる。
The smoke poured out of the chimney.	煙突から煙がもくもくと出ていた。
The blood was a dark color.	血はどす黒かったです。
I am glad it was someone else who got it.	対岸の火事で良かった。
This is the first time I've heard that word.	その言葉は初耳です。
Excuse me, but let me have another look at the photo.	恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。
Novels aren't being read as much as they were in the past.	小説は以前ほど読まれていない。
I do not have a cat.	私は猫を飼っていません。
Tom stood in the middle of the room.	トムは部屋の中央に立っていた。
I must remember to buy that book tomorrow.	明日忘れずにその本を買わなくちゃいけない。
Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?	この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。
Hold on firmly to the handrail.	手すりにしっかりつかまりなさい。
What're you reading?	何読んでんの？
This is delicious.	これは美味しい。
I told Mary that I just wanted to be friends.	私はメアリーに友達になりたいだけだと言いました。
Excuse me, where is the taxi stand?	すみません、タクシー乗り場はどこですか？
I felt sorry for her when I heard her story.	彼女の話を聞いて胸が痛んだ。
Her hat looked funny.	彼女の帽子はおかしかった。
I have three cousins on my mother's side.	私は母方にいとこが三人いる。
Tom doesn't know much about art.	トムは芸術についてよく知らない。
We have had little rain this summer.	今年の夏はほとんど雨が降らなかった。
Someday I'll beat you.	いつか負かしてやる！
Release him.	彼を釈放して。
Tom didn't ask for our opinions.	トムは私たちに意見を求めなかった。
Can I buy things here duty-free?	ここは免税店ですか。
My mother made me a new dress.	母は私に新しいドレスをつくってくれました。
I want to emphasize this point in particular.	ぼくはこの点を特に強調したい。
I have to go home.	私は帰宅しなければいけません。
It is our policy not to give out personal information.	個人に関する情報は、教えないのが私どもの方針です。
Fry me an egg.	卵を焼いてくれ。
I have a lot of things to do today.	今日はやることがたくさんあるんだ。
He was banished to an island for high treason.	彼は大逆罪で島流しにされた。
He is afraid of snakes.	彼は蛇を怖がっている。
Exercise every day.	毎日運動するようにする。
Don't eat like a pig.	そんなにがつがつ食べるんじゃないよ。
You may go home if you want to.	もし帰宅したければ帰ってよい。
I am to meet him at five at the station.	５時に駅で会うことになっている。
She makes a point of taking a shower before breakfast.	彼女は、朝食前にシャワーを浴びることにしている。
This is my baby.	この子が私の赤ちゃんなんだよ。
You look just like your mother.	あなたはお母さんにそっくりね。
It's been a long time since I've felt this bad.	こんなに具合が悪くなったのは久しぶりです。
Please choose one person.	一人を選んでください。
Will you try to play the trumpet?	トランペットを吹いてみるか。
She testified that she saw the man.	彼女はその男を見たと証言した。
Do you want something?	何か欲しいの？
If he had been there, I could have given him your message.	もし彼がそこにいたら、あなたのメッセージを彼に伝えることができたのに。
Smell is one of the five senses.	嗅覚は五感の一つである。
I have got to go now.	そろそろおいとましなければなりません。
He is a doctor by profession.	彼の職業は医者です。
Do you have anything to declare?	申告が必要な物をお持ちですか。
Did you bring a hair dryer?	ドライヤー持ってきた？
It's like a weight has been lifted from my shoulders.	これで肩の荷がおりました。
Can he speak English?	彼は英語が話せますか。
My stomach's full.	もう満腹です。
That place is worth visiting at least once.	その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。
The boy broke the window with a baseball last weekend.	その少年は先週末、野球のボールで窓ガラスを割った。
He has been living here these ten years.	彼はここ１０年間ずっとここに住んでいます。
I have so many ideas.	私にはとてもたくさんのアイデアがある。
His advice didn't help much.	彼のアドバイスはあまり役に立たなかった。
She is weak by nature.	彼女はひ弱な体質だ。
Could you turn down the radio?	ラジオの音を下げてくれませんか。
Can you reach the ceiling?	天井に手が届きますか。
She's my sister.	彼女は私の姉です。
Tom was attracted to Mary.	トムはメアリーに惹かれていた。
Glasses and dishes were broken.	グラスとお皿は割れていた。
I feel very sick.	すごく具合が悪いのです。
Once again.	もう一回。
He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.	彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。
Keep on working.	働き続けなさい。
He runs a company in Meguro.	彼は目黒で会社を経営している。
Who should I believe now?	もう誰を信じればいいの？
He is very careful.	彼はとても用心深い。
Tom doesn't speak French.	トムはフランス語を話せない。
I fail to see the reason.	理由がわかりかねます。
There was a light rain yesterday.	昨日は小雨が降りました。
I usually have a light breakfast.	朝食はたいてい軽くとります。
He came by car instead of by train.	彼は列車ではなく車できた。
Please wait around for a while.	このあたりでちょっと待っていてください。
I can see his hand in this.	これは彼の手がけたものと私には分かる。
You shouldn't talk back to your parents like that.	君はあんなふうに親に口答えすべきではない。
Fold the paper in the middle.	その紙をまん中で折りなさい。
How was your weekend?	週末どうだった？
Not knowing her telephone number, I couldn't call her.	彼女の電話番号を知らなかったので、私は電話をかけられなかった。
Your brother is very angry.	君の兄さんはとても怒っている。
Maybe it's about time I started learning to program.	そろそろプログラミングを覚えようかな。
Is this yours?	これ、あなたのですか？
That brown hat is old.	その茶色の帽子は古いです。
Listen up.	よく聞きなさい。
She left for Paris at the end of last month.	彼女は先月の終わりにパリに出発した。
I like my job very much.	私は自分の仕事を気に入っています。
Tom demonstrated how to core an apple.	トムはリンゴの芯の取り方をやってみせてくれた。
She's as busy as Tom.	彼女はトムと同じくらい忙しい。
He gets a haircut once a month.	彼は月一で散髪してもらう。
Please turn off the light.	どうか電灯を消して下さい。
Politics leaves him cold.	彼は政治に関心が無い。
All's fair in love and war.	恋愛と戦争では手段を選ばない。
I thought Tom was Canadian.	トムはカナダ人だと思っていました。
He is above doing such a thing.	彼は決してそのようなことをするような人ではない。
Nobody would listen to me.	誰一人僕の言うことに耳を貸そうとしなかったんだ。
Tom turned pale.	トムは青ざめた。
Mary was able to swim across the river.	メアリーは川を泳いで渡る事ができました。
Democracy originated in Ancient Greece.	民主主義は古代ギリシャに始まった。
You all did good work.	みんなよくやった。
I am the tallest in our class.	私はクラスの中で一番背が高い。
We set out for home.	私たちは家路についた。
Tom was arrested.	トムが逮捕された。
You don't need to make a decision now.	決めるのは今でなくて構いませんよ。
May I use that?	それを使ってもよろしいでしょうか。
Christmas is soon.	クリスマスはもうじきです。
I don't disagree with your decision.	ご決定には賛成いたしかねます。
Our native language is Japanese.	日本語は私たちの母語だ。
That house is big.	あの家は大きいです。
My physics teacher doesn't care if I skip classes.	私の物理の先生は授業をサボっても気にしない。
I'm a Windows person.	私は断然ウィンドウズ派。
The status of a doctor is very high in this community.	この地域では医者の地位がかなり高い。
Today was a tiring day.	今日は疲れる一日だった。
This is the last game.	これが最後の試合だ。
That's new.	それは新しいです。
I'd rather go for a walk than see the movie.	その映画を見に行くよりも散歩に行くほうがいい。
She types well.	彼女はタイプがうまい。
My grandfather speaks very slowly.	おじいさんはとてもゆっくりと話す。
A number of friends saw him off.	多くの友人が彼を見送った。
He's two years younger than me.	彼は私より２つ年下だ。
Calm down.	落ちつきな。
He hurt his hand when he fell.	彼は転んだ時、手に怪我をした。
I understand.	わかったぞ！
Let Tom try.	トムにやらせてあげて。
Tom doesn't live here.	トムはここに住んでいません。
If the shop is closed today, I'll try again tomorrow.	もし今日店が閉まっていたら、明日また行くことにするよ。
How's life in Germany?	ドイツでの生活はどう？
He was absent from school because of illness.	彼は病気のため、学校を休んだ。
How was your trip?	旅行どうだった？
He went to London, where he stayed for a week.	彼はロンドンに行き、そこに一週間滞在した。
Please wait a moment.	少し待って下さい。
I see.	なるほど。
I'll give it a try.	試してみる。
It's too far to walk to the station, so let's take a bus.	駅まで歩くには遠すぎますから、バスに乗りましょう。
How about playing golf this afternoon?	今日の午後ゴルフをしましょうか。
He applied for admission to the club.	彼はそのクラブへの入会を申し込んだ。
She heard him sing.	彼女は彼が歌うのを聞いた。
You have changed quite a lot.	あなたはずいぶん変わりましたね。
Such toys have a bad influence on children.	このようなおもちゃは子どもに悪い影響がある。
This bicycle belongs to me.	この自転車は私のものです。
I want to kiss you.	あなたにキスしたい。
He watched after the children as they were swimming.	彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。
Italy is a very beautiful country.	イタリアはとても美しい国です。
That man ate bread.	その男性はパンを食べました。
I was busy packing, because I was leaving for France in two days.	私はあと二日でフランスへと出発する予定だったので、荷づくりに忙しかった。
I have been to Kyoto station to see my father off.	私は父を見送りに京都駅に行ってきたところです。
Please tell me how to get to the beach.	浜へはどう行けばいいですか？
Tom worked for a construction company in Boston.	トムはボストンの建設会社に勤めていた。
The storm sank the boat.	嵐のためその船は沈んだ。
I fell asleep while reading.	本を読みながら、私は眠ってしまった。
You're disgusting.	ムカつく！
Old people catch colds easily.	老人はかぜを引きやすい。
She bore the pain bravely.	彼女はその痛みを立派に耐えた。
Tom called Mary to apologize to her, but she hung up on him.	トムはメアリーに謝ろうと電話をかけたが、彼女は一方的に彼の電話を切った。
He was worn out when he got home.	彼が家に帰った時はくたくただった。
He promised me that he wouldn't tell anybody.	彼は誰にも言わないと私に約束した。
I got the engine going.	エンジンを始動させた。
Excuse me, but I believe that's my seat.	すみません、そこ私の席だと思うんですけど。
She is not pretty, to be sure, but she is very clever.	たしかに彼女は美人ではない、しかし彼女はたいへん賢い。
It's already 7 o'clock.	もう7時よ。
I'll give you just one more chance.	もう一回だけチャンスをあげよう。
Is there anything else I can help you with?	他に何か手伝えることはある？
Do you know where he lives?	あなたは彼がどこに住んでいるか知っていますか。
Is it true that you are going to study in London?	ロンドンに留学されるって本当ですか？
He paid a visit to his friend.	彼は友人を訪ねた。
It's all white.	真っ白です。
Tom deserved everything he got.	トムのものは全て彼が手に入れて当然のものだった。
He told a funny story.	彼は面白い話をした。
He did not know what to say.	彼はなんと言ってよいかわからなかった。
I'm tired of him bawling me out.	彼の説教にはうんざりだ。
I feel unwell.	気分が悪い。
Where do you come from?	出身はどちらですか。
Tom left the room.	トムは部屋から出ていった。
I'll take care of your kitten while you're gone.	留守中子猫の世話は任せてください。
Have you read any interesting books lately?	最近何か面白い本読んだ？
I was just wondering if maybe Tom was the one who started the fire.	もしかしたらトムが火を付けたんじゃないかと思っていたんです。
Her girlish complexion belied the fact that she was over forty.	彼女の少女のような顔立ちからは、とても四十過ぎには見えなかった。
Your house is big.	あなたの家は大きい。
The dew is on the leaves of grass.	露が草の葉におりている。
That is just her way.	それがまさに彼女のやり方だ。
I like to play golf.	私はゴルフが好きです。
Everyone liked Tom.	トムは誰からも好かれていた。
What are you looking at?	何見てるの？
The couple separated, never to see each other again.	夫婦は別れた後、二度と会う事はなかった。
He bought a hat.	彼は帽子を買った。
He's busy with his homework now.	彼は今宿題で忙しい。
"Why?" "I do not know why."	「何故？」— 「何故だか、分かりません。」
I have a high fever.	熱が高いんだ。
You agree with Tom, don't you?	トムに賛成でしょ？
He doesn't sing well.	彼は歌が上手ではない。
It is certain that he is wrong.	彼が間違っているのは確かです。
This novel is boring.	この小説は退屈だ。
Will you please help me?	私を手伝っていただけませんか。
Do you charge for delivery?	配達は有料ですか。
Even though we were supposed to meet at 10, I've had no contact with them. I wonder if they've had an accident.	10時の約束なのに、未だに何の連絡もないのはおかしいな。どこかで事故にでも遭ったんじゃないだろうか。
Is Tom here?	トムはここにいますか？
How would you like your steak done?	ステーキの焼き具合は、いかがいたしましょうか。
May I have a pillow and a blanket, please?	枕と毛布を下さい。
Both are alive.	２人共生きている。
She talked to the chairman.	彼女は議長に話しかけた。
I am thinking about my children.	子供たちの事を考えている。
What time is your plane scheduled to take off?	飛行機の出発予定は何時ですか？
Can I borrow your car tonight?	今夜あなたの車をお借りすることはできますか。
May I have a road map, please?	ロードマップをください。
He is good at solving complicated mathematical problems.	彼は複雑な数学の問題を解くことが得意だ。
Australia is rich in natural resources.	オーストラリアは天然資源に富んでいる。
You can have this book for nothing.	この本はただで差し上げます。
Tom made the same mistake again.	またトムが同じミスをやらかした。
We want to learn some Spanish songs.	私たちはスペインの歌を習いたいと思っている。
I'll come to your place.	私が君のところへ行くよ。
The waiter was such a nice man we didn't like to complain about the meal.	そのウェイターは大変いい人だったので私達は食事についての不満を言いたくなかった。
I wish I'd brought an umbrella with me.	傘持ってくればよかった。
It's quite humid.	湿度がすごく高いですね。
Where's the nearest department store?	一番近いデパートはどこにありますか。
All members must follow these rules.	すべての会員は本規則を遵守しなければならない。
All of you did good work.	みんなよくやった。
She reminds him of his mother.	彼女を見ると、彼は自分の母親を思い出す。
Who gave you this?	これ誰にもらったんですか？
Every time cigarettes go up in price, many people try to give up smoking.	タバコが値上がりするたびに、禁煙を試みる人は多い。
I take a bath every morning in the summer.	私は夏には毎朝入浴する。
I'm disappointed in you.	君にはがっかりだよ。
Leave me alone!	放っておいて。
A burglar broke into my house while I was away on a trip.	私が旅行で留守中に泥棒が入った。
I'm not like you.	俺はお前とは違うんだ。
You're just like your father.	お父様にそっくりですね。
A man who never makes mistakes is a man who does nothing.	誤らざる者是れ何も為さざる者のみなり。
Do I look OK?	変じゃない？
Tom is Mary's twin brother.	トムはメアリーと双子です。
Finally, he reached his goal.	ついに彼は目的を達成した。
You must be careful when you drive a car.	車を運転する時は注意しなければならない。
I heard the song sung in French.	私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。
I prefer reading books to watching television.	テレビを見るより本を読む方が好きです。
Are you able to speak French?	フランス語ができますか。
Please pardon me for coming late.	遅れて申し訳ありません。
The audience were all foreigners.	聴衆はみな外国人だった。
I have a lot of homework to do.	しなくてはならない宿題がたくさんある。
Sorry, I'm a stranger here.	すいません。この辺に詳しくないのです。
He may not be happy.	彼は幸せではないかもしれない。
I'll have to come here every year.	毎年ここに来なきゃ。
He left his umbrella in the bus.	彼は傘をバスの中に置き忘れた。
Tom slowly walked towards Mary.	トムはゆっくりとメアリーの方へ歩いていった。
I'm for it.	賛成。
I'm not so sure Tom is right.	トムが正しいのか確信が持てない。
He likes country music.	彼はカントリー・ミュージックが好きだ。
Basketball is a lot of fun.	バスケットボールはとても面白い。
I need to talk to Tom about something.	トムと少し話をする必要がある。
Tom closed his eyes and went to sleep.	トムは目を閉じ、眠りに落ちた。
It's very bright.	すごく明るい。
He's not cut out for teaching.	彼は先生に向いてない。
Please remain seated for a few minutes.	しばらくの間座っていて下さい。
I just meant it as a joke.	それは冗談のつもりでいっただけだよ。
Is there anything else you want to ask?	他に何か聞きたいことある？
All I have is a book.	私が持っているものは１冊の本だけだ。
This tea is too bitter.	このお茶、苦すぎるよ。
The reason Tom got sick was because he overate.	トムの病気は食べすぎが原因だった。
I'll tell him so when he comes.	彼が来たらそう伝えよう。
Tom's hands were tied behind his back.	トムの両手は後ろで縛られた。
"Have you ever been here before?" "No, It's my first time here."	「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」
3 times 5 is 15.	３かける５は１５。
The word processor on the desk is my father's.	机の上にあるワープロは父の物です。
If you were only able to meet with one historical figure, who would you like to meet?	もし歴史上の人物に一人だけ会えるとしたら誰に会いたい？
I'm exhausted.	私は大変疲れています。
Tom met Mary for the first time three years ago.	トムは3年前に初めてメアリーに会った。
The book is now ready for publication.	本は現在出版の準備が出来ている。
Tom picked the book off the floor.	トムは本を床から拾い上げた。
That boy is smart.	あの少年は頭がいい。
Oh no!	なんてことだ！
There's got to be a way.	何か方法があるはずだ。
I am looking for a present for my mother.	母にプレゼントを探しています。
He accomplished his mission.	彼は任務を成し遂げた。
I think it's worth a try.	それはやってみる価値はあると思う。
I think Tom is smart.	トムって頭が切れるよね。
He is still full of energy.	彼はまだ元気盛んだ。
Thank you for doing the cooking while I was sick in bed.	私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。
Tom shouldn't have done that.	トムはそれをすべきではなかった。
When I was a child, my mother would often read fairy tales to me.	子供の頃、母はよく私におとぎ話を読んで聞かせてくれた。
He didn't say anything.	彼は何も言わなかった。
My ear is ringing.	耳鳴りがします。
Is French a difficult language to learn?	フランス語は習得が難しい言語でしょうか？
A passenger airplane took off for the USA.	旅客機がアメリカに向けて出発した。
A burning meteoroid produces a meteor.	隕石が燃えて、流星となる。
Did they find anything?	彼らは何か見つけたのか？
What do you want for breakfast?	朝ご飯は何がいい？
If I were to go abroad, I would go to France.	仮に海外へ行くとしたら、フランスへ行くだろう。
The two teams fought very hard.	その２チームは激しく戦った。
The hotel is run by his uncle.	そのホテルは彼の叔父によって経営されている。
She was promoted.	彼女は昇格した。
Is it Japanese food?	それは日本の食べ物ですか。
They demanded the king be put to death at once.	彼らは王を即刻処刑するよう、要求した。
We were caught in a shower while we were on a picnic.	私達はピクニックの途中でにわか雨にあった。
My eyes are very sensitive to the light.	目が光に対してすごく敏感なのです。
Let's rest here.	ここで休みましょう。
Tom has no manners.	トムは礼儀知らずだ。
What did you make?	何作ったの？
It was nice meeting you here.	ここで君にあえてよかった。
I'll try again.	もう一回やってみる。
This textbook is good.	この教科書はよい。
Tom has over three million dollars deposited in that bank.	トムにはあの銀行に預けた３百万ドルを超える金がある。
Speaking of Kyoto, have you ever visited the Kinkakuji Temple?	京都と言えば、金閣寺に行ったことがありますか。
Tom hung up on Mary.	トムはメアリーの電話を切った。
I have to cover his loss.	あいつの損を埋めてやらなくちゃならないんだ。
He stared at me from head to foot.	彼は頭の先から足の先まで私をじろじろ見た。
Have you ever been to Mexico?	メキシコへ行ったことがありますか。
He died from overwork.	彼は働きすぎで死んだ。
Don't tell lies. Tell the truth.	うそをつくな、正直であれ。
Why did you get up so early?	どうしてそんなに早起きしたの？
I'm a little busy.	ちょっと忙しい。
I have never been to the States.	私はアメリカへ行ったことがありません。
Could you please tell me your height and weight?	身長と体重を教えていただけますか?
The train left at exactly five o'clock.	列車は５時きっかりに発車した。
They might be able to help me.	あの人たちが助けてくれるかもしれない。
It's been ten years since he died.	彼が死んでから十年になります。
It will not be long before man can travel to the moon.	人類が月旅行できるのも、遠い先の事ではあるまい。
What is your greatest source of inspiration?	あなたにとってひらめきの最大の源は何？
The storm developed into a typhoon.	嵐は発達して台風になった。
I can walk to school in ten minutes.	学校まで１０分で歩いて行ける。
They agreed to start early.	彼らは早く出発することで意見が一致した。
She promised not to go out alone.	彼女はひとりでは外出しないと約束した。
She must have been very beautiful when she was young.	彼女は若い頃はとても美しかったにちがいない。
The planets revolve around the sun.	惑星は太陽の周囲を回転する。
You can easily find the bank.	その銀行はすぐに見つかる。
Boil one egg.	卵を一つ茹でてよ。
He won't be easily discouraged, because he's a tough guy.	彼はタフだから少しのことではへこたれない。
A dog can run faster than a man can.	犬は人間よりも速く走れる。
Tom ran for his life.	トムは必死に逃げた。
We can't trust him because he often tells lies.	彼はよく嘘をつくから、信用出来ない。
I am in deep water.	非常に困っています。
An old man spoke to me suddenly.	老人が突然私に話しかけた。
May I have the check, please?	勘定書をお願いします。
This is why I hate him.	私が彼を嫌うのはこのためだ。
I am in London.	僕は今ロンドンにいます。
It was hot last night.	昨夜は暑かった。
Everything's fine.	万事よろしい。
The president is a down-to-earth kind of man.	社長は現実的なタイプの人だ。
You're going too far.	やり過ぎだぞ。
If I had bought the painting then, I would be rich now.	もし私があの時その絵を買っていたら、今では金持ちだろうに。
Tom explained the matter in detail.	トムは問題を詳細に説明した。
She took part in our project.	彼女が我々の計画に参加した。
He was drafted into the army.	彼は軍に徴兵された。
Who is the boy swimming in the river?	川で泳いでいる少年は誰ですか。
I didn't leave the door open.	私はドアを開けっ放しにしていないよ。
You mean you really can't swim?	本当に泳げないの？
Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.	トムは、こんなにおいしいご飯はこれが初めてだ、と言った。
It's free of charge.	それは無料です。
The girl broke into tears.	女の子はわっと泣き出した。
Stay still.	じっとしてて。
My whole body was one big bruise after the rugby game.	ラグビーの試合後、私の体は全身あざだらけだった。
He really likes traveling a lot.	彼は旅行が大好きだ。
He was unwilling to go.	彼は行きたくなかった。
I was living in Boston a few years ago.	私は数年前ボストンに住んでいた。
What medicine do you recommend?	おすすめの薬は何ですか。
You should've kept your mouth shut.	黙ってればよかったのに。
How was your test?	テストはどうだった？
She got angry.	彼女は怒った。
He kept reading a book.	彼は本を読み続けた。
She has abundant hair.	彼女は豊かな髪をしている。
I hope that she'll get well soon.	彼女の一日も早い回復を願っています。
What is the capital of Haiti?	ハイチの首都はどこですか。
I'm healthy.	私は体は健康です。
He looks much better now.	今、彼はずっと調子がよいようだ。
Is there an elevator?	エレベーターはありますか？
Give it another shot.	もう一回やってみて。
Hey, it's snowing.	あ、雪だ！
This is a picture of my sister.	これは私の妹を撮った写真です。
When you have a question, ask the teacher.	質問があるときは、先生に聞きなさい。
I like you a lot.	あなたのことが大好きです。
He is as busy as ever.	彼は相変わらず忙しい。
A group of children were playing.	子供達の一団が戯れていた。
She likes animals, you know?	ほら、彼女動物が好きでしょ？
He has the same camera as I have.	彼は私と同じカメラを持っている。
I am determined to carry out this plan.	私はこの計画を実行しようと決心している。
It doesn't take very long.	そう長くはかからない。
They're a couple.	彼らは夫婦だ。
They pulled their boat up onto the beach.	彼らは船を岸に引き上げた。
I broke a string on my guitar.	ギターの弦が切れた。
I paid her five dollars.	私は彼女に5ドル払った。
Now that he has quit his job, I can't depend on him.	彼はもう仕事をやめたのだから、彼に頼ることはできない。
She accepted his gift.	彼女は彼の贈り物を受け取った。
I'm a prisoner.	私は囚人です。
We got married very young.	私たちは非常に若くして夫婦になりました。
You were wise not to follow his advice.	君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。
I think she's an honest woman.	私は彼女を正直な女性だと思う。
I'll be OK.	大丈夫です。
Take it easy.	無理しないでね。
Please say hello to your parents for me.	ご両親によろしくお伝えください。
Quote me an example.	例を一つ示してください。
He made a robot.	彼はロボットを作った。
You'd better call a lawyer.	弁護士を呼んだほうがいい。
That's no way to talk to your teacher.	先生に向かって、そういう口の利き方はないでしょう。
He fell down on the floor.	彼は床に倒れた。
He is no good as a lawyer.	彼は弁護士としては無能だ。
Try this on.	これを試着してごらん。
What did he look up?	彼は何を調べたのですか。
I am a stranger here.	私はこのへんはよく知りません。
Please be sure to turn off the light before you leave.	出かける前に必ず電気を消して下さい。
I arrived at the moment she was leaving.	私は彼女が帰ろうとしていたちょうどそのときに到着した。
All that he says is true.	彼が言うことはすべてほんとうだ。
The more I try to forget about my ex-boyfriend, the more I think about him.	忘れようとすればするほど元彼のこと思い出しちゃう。
Tom opened the box and looked inside.	トムは箱を開け、中をのぞき込んだ。
The train is 30 minutes overdue.	列車は３０分遅れている。
We think that he will come.	彼は来ると思います。
Who did you get this from?	これ誰にもらったの？
We must be alert to dangers.	我々は危険に対して油断してはならない。
I thought it was unusual that he was up so late at night.	彼がそんな夜遅くに起きているのは普通じゃないと思った。
Here is your dog.	あなたの犬はここにいます。
No matter what you may say, I won't change my mind.	あなたが何を言おうと私は決心を変えるつもりはない。
One of my favorite songs is Hungry Spider.	私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。
Paper is made from wood.	紙は木材からできている。
I want someone to talk to.	だれか話し相手がほしい。
Take care not to catch a cold.	風邪をひかないようにしなさいよ。
Do you mind if I turn off the light?	電気消してもいい？
Do you have anything cheaper?	もっと安いのはありますか。
I am coming.	いま行くよ。
My native language is French.	母語はフランス語です。
He is something of a stamp collector.	彼はちょっとした切手収集家だ。
Their communication may be much more complex than we thought.	彼らのコミュニケーションは我々が考えてきたものよりはるかに複雑かもしれません。
What do you think?	どう思われますか？
A cold wind blew in.	冷たい風が吹き込んだ。
This city is hard to live in.	この町は暮らしにくい。
Tom loved singing. However, no one wanted to listen to him sing.	トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。
Because of the typhoon, my parents ended their trip one day early.	台風のせいで両親が一日早く旅行から帰ってきた。
How do you feel about it?	それって、どう思う？
I am glad to run into you here.	あなたにここでひょっこり出会えてうれしい。
I can't tell you what we did last night.	昨夜何をしたかは言えない。
By chance, I found a hot spring.	僕は偶然温泉を見つけた。
Tom has trouble keeping his temper.	トムはうまく怒りを抑えることができない。
My grandfather goes for a walk on fine days.	ぼくのおじいさんは、天気の日には散歩に出かけます。
He is such a good English speaker.	彼は英語がうまい。
Let me try.	私にやらせて。
What did you have for lunch today?	きょう何を昼食に食べましたか。
Make your choice.	君の好きなものを選びなさい。
My friends came to see me the day before yesterday.	おととい私の友人達が遊びに来た。
I'll never forget going to Hawaii with her.	私は彼女とハワイに行ったことをいつまでも忘れない。
I was asked to give you a message.	私はあなたへの伝言を頼まれた。
They don't even know why.	彼らはなぜなのかさえ知らない。
I heard the children's happy voices.	子供たちの楽しそうな声が聞こえた。
Some of my friends can speak English well.	私の友人の中には英語が上手に話せる人もいます。
That's the most important thing.	それは一番大事なことです。
I couldn't see any stars in the sky.	空には星が見えなかった。
He looked over my report.	彼は私のレポートにざっと目を通した。
Is it legal?	それって合法的なんだろうか？
John is two years older than me.	ジョンはわたしの２歳年上だ。
I don't even know how old Tom is.	トムが何歳なのかさえ知らない。
I just couldn't put up with the man smelling of whisky sitting next to me.	隣に座った男の人がウイスキーのにおいをプンプンとさせて、がまんできなかった。
I do not know the woman talking to our teacher.	私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。
Don't touch me.	私に触らないで。
This bag cost me 6 pounds.	このかばんは６ポンドしました。
I'll be back in a jiffy.	すぐに戻ります。
Existing legislation does not take diversity of races into account.	現行法は人種の多様性を考慮に入れていない。
Autumn is just around the corner.	秋はもうすぐそこまで来ている。
After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years.	大学を卒業した後、私はふるさとに帰って３年間両親と一緒に住んだ。
She burned her left hand.	彼女は左手に火傷をした。
The new museum is worth visiting.	新しい博物館は行ってみる価値がある。
I am looking forward to receiving your favorable answer.	良い御返事をお待ちしております。
"Whose chair is this?" "It is mine."	「これは誰のイスですか」「私のものです」
How about going for a walk after lunch?	昼食のあと散歩するのはどうですか。
Such a thing occurs frequently.	その様なことはしょっちゅう起こる。
There are many fish in this lake.	この湖にはたくさん魚がいる。
He acquired the habit of smoking.	彼は、喫煙のくせがついた。
He finished his work.	彼は仕事を終えた。
I'll reconsider the matter.	問題を再検討してみます。
I'm sorry. I forgot.	すいません、忘れました。
I'm not at all tired.	私は全然疲れていません。
Get out of bed.	起きなさい！
Is there something you want to buy?	何か買いたい物がありますか？
I want to go to another country.	外国へいきたい。
Don't you want to go?	行きたくないの？
He likes reading books.	彼は本を読むのが好きだ。
The question is who will do it.	問題は誰がそれをするかという事です。
Your battery power is low.	バッテリー残量が少なくなっています。
It happened one year ago.	それは１年前に起こった。
This video recorder doesn't work right.	このビデオは正しく機能しない。
How did you see that?	それについてどう思った。
I am saving money in order to study abroad.	留学をするために私はお金を貯めています。
We've lost 3 to 0.	我々は3対0で負けた。
We have a lot of homework to do.	私達にはやるべき宿題がたくさんあります。
The flower is yours for the asking.	頼みさえすれば、その花はもらえます。
How can Tom be so stupid?	トムってどうしてそこまで間抜けでいられるんだろう？
Some water, please.	水をください。
It's obvious.	見るからに明らかだよ。
She abandoned her children.	彼女は自分の子供たちを捨てた。
He runs a supermarket in the town.	彼は町でスーパーを経営している。
The line is busy now. Please hold the line.	ただいま話し中ですので、電話を切らずにお待ち下さい。
This has been a long week.	長い一週間だったな。
They are always at each other's throats.	彼らはいつもいがみ合っています。
Can you help me?	私を助けてくれますか。
I managed to overcome the difficulty.	私はその困難に打ち勝つことができた。
Tom works part-time after school.	トムは授業のあとアルバイトをしている。
He was worn out when he got home.	彼は家に帰った時には疲れ果てていた。
Have you received an answer to your letter?	手紙の返事はもらいましたか。
It's said that he knows the secret.	彼はその秘密を知っていると言われている。
Tom wants to see Mary again.	トムはもう一度メアリーに会いたがっている。
Rwandan rebels are pushing their offensive south as fighting continues in the capital Kigali.	首都キガリで戦闘が続く中、ルワンダの反政府勢力は南に向かって攻勢を強めています。
The two went to the window to look outside.	外を見るために、二人は窓のところへ行った。
You may go.	行ってもよい。
There are some apples in the basket.	かごの中にりんごがいくらかあります。
Don't give up the fight.	ファイトだ。
Two adult tickets, please.	大人２枚ください。
In the 1600s, tea was introduced into Europe from India.	１６００年代に紅茶はインドからヨーロッパに伝えられた。
What time is it now?	いま何時ですか？
The population of Tokyo is greater than that of London.	東京の人口はロンドンよりも多い。
I haven't read all of his novels.	私は彼の小説を全部読んだわけではない。
Give me the bill, please.	お勘定して下さい。
Starting next week, I'll be on the late shift.	来週から遅番勤務になったよ。
Who left the window open?	だれが窓を開けっ放しにしておいたんだ？
There were many rotten apples in the basket.	バスケットの中にはかなりたくさんの腐ったリンゴがあった。
Last night, I saw something.	昨夜、私は何かを見た。
What does this mean?	これはどういう意味ですか。
I must hurry to class.	急いで授業に行かなくては。
It's so hard.	難しいわ。
It'll cost about 2,000 yen to fix it.	それの修理には２０００円ぐらいかかります。
She works in a bank.	彼女は銀行に勤めている。
Tom isn't very good at mathematics.	トムはあまり数学が得意ではない。
One day he killed himself.	ある日、彼は自殺した。
Tom wrote Mary's phone number in his little black book.	トムはメアリーの電話番号を彼の秘密の手帳に書き留めた。
He tried to stand up.	彼は立とうとしました。
Tom is in the attic.	トムは屋根裏部屋にいる。
I somehow got a passing grade in mathematics.	数学は何とか可を取った。
Sorry to have kept you waiting.	待たせてごめん。
"Is she reading a book?" "Yes, she is."	「彼女は本を読んでいますか」「はい」
The rice crop is large this year.	米作は今年豊作だ。
Crude oil has been falling in price.	原油価格の値下がりが続いている。
Mary is dating two different guys at the same time.	メアリーは二股をかけている。
Tom quietly closed the bedroom door.	トムは寝室のドアを静かに閉めた。
Do you have this symptom often?	よくこういう症状が起きますか。
Would you play with me?	一緒に遊ばない？
He acted fairly toward me.	彼は私に対して公正にふるまった。
My guess is that it will be fine tomorrow.	あしたはよい天気だと思います。
I went to elementary school in Nagoya.	私は名古屋の小学校に通った。
What do you mean by cultural relativism?	「文化相対主義」とはどういう意味ですか。
He often writes to his parents in Japan.	彼はたびたび日本の両親に手紙を書きます。
He looks down on women.	彼は女性を見下している。
It's not all that uncommon for people to live past the age of ninety.	９０歳以上生きることは決してまれではない。
Wow! It's been a long time.	お久しぶり。
You managed it after all.	やっぱり何とかやってのけたね。
When I talked with him on the phone, he sounded tired.	彼と電話で話したら、疲れてるみたいだった。
I don't know who you want to meet.	きみが誰に会いたいのか分からない。
I can't explain the difference between those two.	その二つの違いを説明できません。
I haven't seen Tom in months.	トムとはもう何ヶ月も会っていない。
Tom isn't in.	トムはいません。
Everything is fine.	何も問題はない。
Frankly speaking, I don't like him.	あからさまに言えば彼は嫌いだ。
It's rude to point at anyone.	人を指さすのは失礼だ。
Man is the only animal that uses fire.	人は火を使う唯一の動物である。
I'm jealous because you have a good boss.	いい上司で羨ましいですね。
He is one of the American presidential candidates.	彼はアメリカ大統領候補者の一人である。
Go to work.	仕事に行きなさい。
Tom wanted to know the reason Mary didn't like him.	トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。
I hope that Mary passes the examination.	メアリーが試験に合格しますように。
Tom swims very fast.	トムはとても速く泳ぐ。
"What's wrong?" "I don't have a key."	「どうした？」「鍵がない」
They were scattered in all directions.	彼らは四方八方に散らばった。
We're eating apples.	りんごを食べています。
I'm just watching TV.	テレビを見ている所だ。
Please wish me luck.	うまく行くように祈ってくださいね。
I didn't think it would take this long.	こんなにかかるとは思っていなかった。
I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.	スケートボードはたいていローラーブレードより安いと思う。
You can go to the station by bus.	駅にはバスで行ける。
I want my own house, even if it's a shack.	掘っ建て小屋でもいいから自分の家が欲しい。
This should relieve the pain.	これで痛みは和らぐはずだ。
He earns three times more than me.	彼は私の三倍も稼ぐ。
Doing that was stupid.	あんなことをするなんて、馬鹿げていたよ。
Please wake me up at six tomorrow morning.	６時に起こして下さい。
He is now at the desk.	彼は今机のところにいる。
Which do you prefer, white wine or red wine?	白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。
Tom thinks he knows best.	トムは、自分が一番よく分かっていると思っている。
You should obey your parents.	両親には従うべきだ。
May I look at your passport?	パスポートを拝見してよろしいですか。
I compared my car with his.	私は自分の車を彼のものとくらべた。
He became a sailor.	彼は船乗りになった。
Tom unlocked the front gate.	トムは正門の鍵を開けた。
I'll be visiting Japan again in a few years.	私は数年したら再び日本を訪れることになるでしょう。
I will never see him again.	二度と彼に会うことはないだろう。
I've never seen a whale that big.	あんなに大きな鯨、見たことがない。
She used to help him with his homework.	彼女はよく彼の宿題を手伝ってあげたものだった。
Tom is a professional dancer.	トムはプロのダンサーだ。
He is afraid of the dog.	彼はその犬を怖がっている。
I was frightened at the sight.	その光景を見てぎょっとした。
This box contains apples.	この箱にはりんごが入っている。
There are many postcards in this store.	この店にはハガキがたくさんある。
That's absolutely right.	全くそのとおりです。
Listen carefully.	よく聞きなさい。
He has acted wisely.	彼は分別のある行動をとっている。
This meal is adequate for three.	３人にはこの食事で十分だ。
She met him three years ago.	彼女は三年前彼に会った。
Actions speak louder than words.	行動は言葉よりも雄弁である。
He possessed a large house and two cars.	彼は大きな家と車を２台持っていた。
Please call him.	彼に電話して下さい。
I shouldn't have wasted my time reading that.	あんなものを読んだのは時間の無駄だった。
How much of this did you know beforehand?	これについて、あなたは事前にどれくらい知っていましたか。
They arrived late because of the storm.	嵐のため彼らは遅れて着いた。
Your dreams have come true.	あなたの夢がかなった。
My father got well again.	父は健康状態を取り戻した。
Tom doesn't like me.	トムは私のことを好きじゃない。
You were talking in your sleep last night.	あなたゆうべ寝言を言っていたわよ。
I have just been to the Midori Bank.	私はみどり銀行に行ってきたところなんです。
Tom likes to swim.	トムは泳ぐのが好きです。
Everything is ready.	万事準備ができました。
May we go now?	もう行ってもいい？
There is a lot of money.	金はたくさんある。
The climate is changing.	気候は変化している。
You can't put it off any longer.	君はもう先延ばしにはできない。
Her cheeks were faintly flushed.	彼女の頬はウッスラ赤くなっていた。
"Don't hurry," he added.	「急ぐな」と彼は言いたした。
Do you like dancing?	踊るのは好きですか。
I haven't seen you in a long time.	お久しぶり。
I'll ask Tom.	トムに頼むことにします。
She is trying to save as much money as she can.	彼女はできるだけお金を貯めようとしている。
I should've worn a short-sleeved shirt.	半袖で来ればよかった。
It's more fun to play baseball than to watch it.	野球は見るよりやる方が面白い。
You should've called.	電話したらよかったのに。
They set off fireworks.	彼らは花火を打ち上げた。
The cherry blossoms are at their best.	桜が見ごろだ。
Could you help me find my keys?	かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。
Please don't leave it there.	置いていかないで。
A bunch of people told me not to eat there.	そこでは食べるなと少なくない人に言われた。
On large farms, cattle are usually marked with brands.	大きな農場では、大抵牛に焼き印がつけられている。
He breathed deeply.	彼は深呼吸した。
"Does it taste good?" "Yes, it does."	「おいしい？」「うん、おいしい」
He has a headache.	彼は頭が痛い。
He wasn't able to attend the party.	彼はパーティーに出席できなかった。
She promised to meet him last night, but she never showed up.	彼女は彼に昨晩会うと約束したが、現れなかった。
If it were not for the sun, we would all die.	太陽がなければ、私たちはみんな死んでしまうでしょう。
Next time, ask me before you use my car.	今度私の車を使うときは、事前に私に聞いてください。
I don't see any reason why I have to apologize.	謝らなくてはいけない理由がさっぱり分からない。
This summer is incredibly hot.	今年の夏は異常に暑い。
Call me at six-thirty, please.	6時半にお電話ください。
Please don't go.	行かないでください。
The foreigner soon got used to Japanese food.	その外国人はすぐに日本の食べ物に慣れた。
I have finished my work.	仕事は終わりました。
This car needs to be washed.	この車は洗う必要がある。
It's 9:15.	９時１５分です。
Two times seven is fourteen.	二かける七は十四です。
This medicine will give you some relief.	この薬を飲めば痛みが少し治まりますよ。
When I travel, I prefer to travel by air.	旅行するならわたしは飛行機の方が好きです。
Take care not to break the glasses.	コップを割らないように注意しなさい。
I have a high fever.	とても熱があります。
Let's take a ten-minute break.	１０分休憩しよう。
The furniture was dusty.	家具はほこりをかぶっていた。
He opened the door.	彼はドアをあけた。
All the passengers were saved from drowning.	溺れかかっていた乗客はすべて救助された。
I was fifteen years old in this picture.	この写真のわたしは１５歳だ。
She went to a movie the other day.	先日彼女は映画に行った。
Is there anyone here who can speak English?	こちらに英語を話せる人はいますか？
How long has it been since you've seen your boyfriend?	彼氏といつから会ってないの？
Let's dance.	さあ踊ろう。
Where is the nearest telephone box?	一番近くの電話ボックスはどこですか。
Where do you want to eat?	どこで食べたい？
Your dog is very big.	君の犬はとても大きい。
Tom seemed like he was about to burst into tears any minute.	トムは今にも泣き出しそうに見えた。
Can you direct me to the post office?	郵便局へ行く道を教えてくれませんか。
He died of a heart attack.	彼は心臓発作で死んだ。
Jump down.	飛び降りろ！
She's a frequent visitor to this country.	彼女はよくこの国を訪れます。
Suddenly, it started to rain very hard.	突然雨が激しく降り出した。
Every morning she gets up early because she has to cook.	彼女は料理しなければならないので、毎朝早く起きます。
May all your dreams come true.	あなたの夢が全て叶いますように！
She hit him again and again.	彼女は彼を何度も殴った。
The room is hot.	部屋が暑い。
She is Japanese.	彼女は日本人です。
I go to work by car every day.	私は毎日車で通勤している。
Are the preparations for tomorrow complete?	明日の準備できた？
No one will care.	誰も気にしやしないよ。
I am leaving town for a few days.	数日町を離れます。
Leave it to me.	僕に任せてください。
It's a quarter after nine in the morning.	今は朝の９時１５分だよ。
Maybe you'd better come with us.	ことによると、きみにも一緒にきてもらう。
Tom tends to exaggerate.	トムには誇張癖がある。
He couldn't possibly part with his beloved dog.	彼は大事な犬を手放すことがどうしてもできなかった。
The train was so crowded that we were obliged to stand all the way to Osaka.	列車が混んでいたので、我々は大阪までずっと立ち通しだった。
You did it!	やったね！
I can't smell well. I have lost my sense of smell.	嗅覚が鈍っています。
Free advice isn't always good advice.	只で得られる助言は、常に良い助言であるとは限りません。
You may go home.	あなたは家に帰ってもよろしい。
She had a pleasant dream.	彼女は楽しい夢を見た。
We have had a lot of snow this winter.	この冬は雪がたくさん降りました。
His mother said that he had been sick in bed for five weeks.	彼は５週間前から病気で床についていると母親は言った。
Is it true that you can't swim?	本当に泳げないの？
Tom was about to burst into tears.	トムは今にも泣き出しそうだった。
What are you lining up for?	あんた、なぜに並んでいるのだい。
He mentioned it.	彼はそれについて話した。
I've got to go now.	僕はもう行かなくちゃ。
I wonder if Tom is trying to kill me.	トムは僕を殺そうとしているんじゃないだろうか。
How did he react to the bad news?	彼はその悪い知らせにどう反応しましたか。
People usually don't like what they can't understand.	人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。
Is there any butter in the refrigerator?	冷蔵庫にバターはありますか。
I love Italian food.	イタ飯大好き。
Tom betrayed me.	トムは私を裏切った。
She is a famous singer.	彼女は有名な歌手だ。
The mother laid her baby on the bed softly.	母親は赤ちゃんをベッドにそっと寝かせた。
Tom didn't kill Mary.	トムはメアリーを殺さなかった。
It was truly a miracle.	それはまさに奇跡だった。
I'm hungry!	おなか空いた！
Tom is rarely late.	トムはめったに遅刻しない。
Consider it done.	まかせてちょうだい。
I had fun at school today.	今日は学校楽しかった。
We were younger then.	あの頃の我々はもっと若かった。
What's the matter with him?	彼はどうしたのですか。
She and I are the same age.	彼女は僕と同い年だ。
The dog hid under the bed whenever lightning flashed.	稲妻が光るたびに、犬はベッドの下に身を隠した。
The temperature has been below zero for many days now.	気温は連続して何日も氷点下だった。
I lost my ticket. What should I do?	切符を無くしました。どうすればよいでしょう。
I don't want to spend more than $10.	１０ドル以上は使いたくありません。
He soon grows tired of a thing regardless of how much he liked it to begin with.	彼はすぐに物事に飽きてしまう。初めにそれを愛する烈しさにも関わらず。
I don't like anything Tom does.	トムのすることは何もかも好きじゃない。
She caught colds often.	彼女は風邪を引きやすかった。
Large, isn't it?	広いな！
Take care not to break the eggs.	卵を割らないように注意しなさい。
He took a short cut.	彼は近道をした。
Nowadays, almost every home has one or two televisions.	最近では、ほとんどの家庭にテレビが一台か二台ある。
We agreed to the plan.	私たちはその計画に同意した。
Is everything ready for tomorrow?	明日の準備できた？
Will you show me the picture?	その写真を見せてくれませんか。
Tom is looking for someone who speaks French.	トムはフランス語ができる人を探している。
There must have been a tacit understanding between them.	二人の間には暗黙の了解があったに違いない。
I've been here three months, and so far I've enjoyed it.	ここにきて３ヶ月になりますが、今までのところ、楽しんでいます。
I need some shots before I go on my trip.	旅行に行く前に注射をしなければならない。
He abstained from alcohol.	彼はお酒を控えている。
Tom has decided to ignore your advice.	トムはあなたの助言を無視することに決めたんです。
Why are you laughing?	なんでみんな笑ってんの？
This clock is broken.	この時計はこわれている。
Big people aren't always strong.	体の大きい人が強いとは限らない。
It seems like you're unexpectedly eloquent.	存外、口は達者なようね。
Life without love is meaningless.	愛のない人生など全く無意味だ。
I should stop procrastinating.	先延ばしにするのをやめなければ。
I don't like this place.	私はこの場所が好きではありません。
Could you break a 1,000 yen note?	１０００円札をくずしていただけませんか。
Just stop it.	とにかくやめろよ。
I would like to try this dress on.	私は試しにこの服を着てみたいわ。
Old people are inclined to look back on the past.	老人は過去を振り返りがちである。
This towel is so soft and fluffy. It feels good!	このタオル、ふわふわで気持ちいいよ。
He set out for Tokyo this morning.	彼は今朝東京へ向けて出発した。
She has an eye for the beautiful.	彼女には審美眼がある。
I have lots of work to do tomorrow.	明日はやるべき仕事がたくさんある。
She met him for breakfast.	彼女は彼に朝食で会った。
I wish you had come with us.	あなたも私達と一緒に来ればよかったのになあ。
He's almost as tall as me.	彼は私とほとんど背が変わらない。
You'd better hurry up if you want to get home before dark.	暗くなる前に帰宅したいなら急いだ方がいいです。
I believe Tom is right.	トムが正しいと信じています。
To tell the truth, I didn't do my homework.	実を言うと、私は宿題をしなかった。
He called for help.	彼は助けを求めた。
Tom likes Mary and Mary likes Tom.	トムはメアリーが好きだし、メアリーもトムが好きだ。
"Have you known Tom for a long time?" "No, I've only just met him."	「トムとは前から知り合いだったの？」「いやいや、さっき知り合ったばっかりだよ」
Everybody's happy.	みんなが幸せです。
I'm not saying what she did was the right thing to do.	彼女のしたことが正しいことだと言ってるのではない。
She looks odd in those clothes.	彼女はその着物を着ると変に見える。
Hey, I said I was sorry.	おい、だからもう謝ったじゃん。
It was his bicycle that was stolen.	盗まれたのは彼の自転車だった。
You ought to ask him for advice.	君は彼に助言を求めるべきだ。
He is a man of action.	彼は行動力がある。
How is your family?	ご家族はお元気ですか。
This book is even more interesting than that.	この本はあの本よりさらに面白い。
Do you still hate French?	まだフランス語は大っ嫌い？
Get me the scissors, please.	はさみを取って下さい。
Thank you so much for inviting me.	招待してくれてありがとう。
It's fine to set up a web page, just be sure you don't infringe anybody's copyright.	ホームページをつくるのもいいけど、著作権の侵害になるようなことはしてはいません。
He accomplished it at last.	彼はついにそれを成し遂げた。
He read the poem with a loud voice.	彼は高らかにその詩を読み上げた。
Do you have a car?	あなたは車を持っていますか。
We have more apples than we could eat in a day.	１日ではたべきれないほどのリンゴがある。
There's no hurry.	急がなくてもいいよ。
Could you please pass me the pepper?	すみませんがコショウをとって下さいませんか。
I met him at the barber's.	理髪店で彼に会った。
He read the letter over and over.	彼はその手紙を何度も何度も読んだ。
It worked.	うまく行った！
When was the last time you got your hair cut?	最後に髪切ったのいつですか？
The police managed to track down the owner of the car.	警察は車の持ち主を何とか突きとめることができた。
Why did they turn down your proposal?	どうして彼らは君の提案をはねつけたんだい。
When will you leave?	いつ出かけますか。
Act your age.	年相応にふるまえ。
It will be a long time before I can buy a house.	私が家を買えるのはずっと先のことだろう。
I didn't mean to hurt you.	傷つけるつもりはなかったんだ。
Be proud of yourself.	自分に誇りを持ちなさい。
You're a friend of Tom's, aren't you?	あなたはトムの友達なんですよね。
Some people are killing time relaxing on park benches.	何人かの人々が公園のベンチでくつろぎながら時間をつぶしている。
Tom talks quickly.	トムは早口だ。
Try to avoid overdoing it.	無理しないでね。
I love you more than anything in the world.	世界で一番愛してる。
Do you think I'm wasting my time?	僕が時間を無駄にしてるって思ってる？
I didn't want to alarm you.	あなたを驚かせたくなかったのです。
Do you have a similar saying in Japanese?	日本にも同様のことわざがありますか。
She wants him.	彼女は彼が欲しい。
Are you seriously thinking about buying a computer from that store?	本気であの店からコンピューターを買おうと思っているんですか？
He left his umbrella on the bus.	彼は傘をバスの中に置き忘れた。
I don't think Tom was involved in the scandal.	トムはそのスキャンダルに関与していないと思う。
Check, please.	勘定書をお願いします。
We can see Mt. Fuji over there.	あちらに富士山が見えます。
You think I did it, don't you?	自分がやったと思ってるんだろ？
The wind has calmed down.	風がおさまった。
I don't want there to be any misunderstanding.	どんな誤解もあって欲しくない。
What time does the movie start?	映画は何時に始まりますか。
The last person I told my idea to thought I was nuts.	僕が最後に自分の考えを伝えた人は、僕を気違いだと思ったようだ。
She has a cheerful personality.	彼女の性格は明るい。
He put all his heart and soul into it.	それに全身全霊を傾けた。
I like summer the best.	私は夏が一番好きだ。
Where are you from?	出身はどちらですか。
How nice to see you again, Tom.	トム、君にもう一度会えるなんて最高だよ。
He told me that the book was interesting.	あの人はわたしにその本はおもしろいって言ったの。
You shouldn't eat anything cold.	冷たい食事は、避けてください。
Go back to work.	仕事に戻りなさい。
Tom has no idea how to deal with this problem.	トムはこの問題にどう対応すれば良いのか全く分からない。
I slept very well last night.	夕べはぐっすり眠れたよ。
That's not my favorite topic.	そういう話は苦手だ。
I think Tom is hard-working.	トムって頑張り屋だと思う。
The moon is shining brightly.	月が明るく輝いている。
Tom doesn't hate you.	トムはあなたのことを憎んではいない。
Tom cried all night long.	トムは一晩中泣き明かした。
Why are you out at this hour?	なんでこんな時間に外にいるの？
Who is that old woman?	あの老婦人は誰ですか？
It's a lot of trouble to write my name, because it takes 50 strokes to write both my first and last names.	僕の名前は上下合わせて50画もあるので、書くのがとても面倒だ。
Illness prevented me from taking a trip.	病気のせいで私は旅行に行けなかった。
Are you really going to move to Boston?	ほんとにボストンに引っ越すつもりなの？
To get a prescription, go to a doctor.	処方箋をもらうために医者に行きなさい。
She stayed in that area for a short while.	彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。
I entirely approve of what you say.	君の言うことに全面的に賛成だ。
I can't really remember.	本当に思い出せないんです。
I continued to work all morning.	午前中ずっと、仕事をし続けた。
He will be back in ten minutes.	彼は10分で戻ります。
The children were swimming naked.	子供たちは裸で泳いでいた。
The experiment confirmed his theory.	この実験で彼の学説はいっそう強固なものになった。
The old man sat in the chair with his eyes closed.	その老人は、目を閉じて椅子に座った。
Keep climbing.	そのまま登り続けて。
I spent the whole weekend at home on the computer.	週末はずっと家にこもってパソコンに向かってました。
A piano is expensive, but a car is more expensive.	ピアノは高いですが自動車はもっと高いです。
I strongly suggest you visit Kyoto.	ぜひ京都を見物されるようおすすめします。
He can swim like a fish.	彼は魚のように泳ぐことができる。
How much should I pay?	いくら払えばいいのですか。
It's already 11.	もう11時だよ。
Did you enjoy the movies?	映画は面白かったですか？
He has taken to drinking recently.	彼は最近飲みすぎだ。
He leaned against the wall.	彼は壁に寄りかかった。
Wow! It's been a long time.	久しぶり。
He walked slowly so the children would be able to follow.	彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。
My sister will have finished her homework before she goes to Hokkaido.	妹は北海道へ行くまでに宿題をやり終えているだろう。
We've never actually been out on a date together.	私たちは実際のところ、一緒にデートに出かけたことがない。
Give it to me straight.	はっきり言ってください。
This isn't my responsibility. It's yours.	これは私ではなくあなたの責任です。
Who stole the apples?	誰がリンゴを盗んだのですか？
I found it best to say nothing about the matter.	そのことについては何も言わないのが一番いいと思った。
Did you like the movie?	この映画は気に入った？
My mother is always busy.	母はいつも忙しい。
If you see her from a distance, she is beautiful.	彼女は遠くから見れば美人だ。
Skip the boring chapters.	つまらない章は飛ばせ。
Now's not the time to be showing off!	そんな格好つけてる場合じゃないだろ。
The beauty of the lake is beyond description.	その湖の美しさは言葉に表せない。
I wholeheartedly agree.	心の底から同意します。
He fell asleep while driving and caused an accident.	彼は居眠り運転して事故を起こした。
I know her.	彼女を知っている。
They abandoned the hill to enemy forces.	彼らは丘を敵軍に明け渡した。
Champagne, please.	シャンペンを下さい。
Please open your bag.	鞄を開けてください。
Who knows?	誰にも分からないよ。
Have fun.	楽しんでね。
Tom drives.	トムは車を運転します。
I don't think that it will rain tomorrow.	明日は雨が降らないと思う。
I can't take any more.	もう我慢の限界だ。
I didn't want to go to your wedding.	あなたの結婚式に行きたくはなかった。
If you could go back and start your life again, from what age would you like to start?	もし過去に戻ってもう一度人生をやり直せるとしたら、幾つの時に戻りたい？
He is dreaming of becoming an astronaut.	彼は宇宙飛行士になることを夢に描いている。
It was obvious to everybody that he was tired.	彼が疲れているのは誰の目にも明らかだった。
It is hard for me to put my thoughts into words.	自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。
He works us too hard.	彼は私達をこき使っている。
She assumed an air of indifference.	彼女は無関心を装った。
He looks like my father.	彼は父親似だ。
Don't throw away this magazine. I haven't read it yet.	この雑誌は捨てないでくれ。まだ読んでいないのだ。
There used to be a house here at one time.	かつて、ここに家がありました。
Take care of Tom.	トムの面倒を見てて。
Hope you had a good birthday.	良い誕生日を迎えられたことと思います。
He is a lovable person.	彼は愛すべき男だ。
Tom likes to make paper airplanes.	トムは紙飛行機を作るのが好きだ。
Please shut the door.	戸を閉めてください。
I'm fed up with him always preaching to me.	彼の説教にはうんざりだ。
Let's meet at the usual place.	例の場所で落ち合おう。
Does anyone want some more pie?	もっとパイが欲しい人はいますか。
May I come to see you this afternoon?	今日の午後お伺いしてもよろしいですか。
The road was blocked by fallen rocks.	落石が道路をふさいだ。
I have to be here.	ここにいなくてはいけないんです。
A canary is a small bird and people sometimes keep it as a pet.	カナリアというのは小さな鳥で、時としてペットとして飼われる。
That's OK.	それでいいよ。
Wild animals roamed across the plains.	野生の動物たちが草原を歩き回っていた。
How are you going to get home?	どうやって家に帰るつもりなの？
Tom sat on the bench smoking.	トムはベンチに座って煙草をふかしていた。
Run and hide in the mountains.	はやく、逃げて山中に隠れて。
Tom did neither of the two things I asked him to do.	トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。
This book is smaller.	この本の方が小さい。
He turned off all the lights at eleven.	彼は十一時に全ての電気を消した。
Do you understand what I'm saying?	言ってることがわかりますか。
I caught a glimpse of him as he turned the corner.	私は角を曲がる彼の姿をちらっと見た。
I was nearly hit by a car.	私はもう少しで車にひかれるところだった。
I promise not to tell Tom.	トムには言わないって約束するよ。
How shall we deal with this problem?	どのようにすればこの問題を解決できますか。
In 1860, Lincoln was elected President of the United States.	１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。
What time will you get to the station?	君は何時に駅に着くの。
I'd like to ask you about Tom.	トムのことについてお尋ねしたいのですが。
She didn't know what to do.	彼女は何をしてよいのか途方に暮れた。
Stay in this room.	この部屋にいなさい。
I thought I told you to trim your beard.	ひげを整えるようにあなたに言ったはずですが。
One should always do one's best.	人はいつも全力を尽くすべきです。
Tom owns a house with two rooms.	トムは二部屋の家をもっている。
My computer won't boot up.	パソコンが起動しなくなりました。
It is raining.	雨が降っている。
Take a book and read it.	本を取ってそれを読みなさい。
Tom left here about thirty minutes ago.	トムは３０分程前にここを出発した。
The man raised his hand to ask a question.	彼は質問をするために挙手した。
Do you want to hold my hand?	私と手、つなぎたい？
Tom says he has actually seen a ghost.	トムは本当に幽霊を見てしまったのだと言った。
This is the very best method.	これが最もベストな方法だ。
Please drive carefully.	慎重に運転してください。
Would you like to come to my parents' house?	両親の家にいらっしゃいませんか？
Never put off till tomorrow what you can do today.	今日できることは明日に延ばすな。
Lincoln died in 1865.	リンカーンは１８６５年に死んだ。
He played baseball after school.	彼は放課後野球をしました。
What kind of places would you like to see?	どういう所を見学したいですか。
I became a member of the club in 1980.	私は１９８０年にそのクラブの会員になった。
I have a runny nose.	鼻水が出ます。
I'm sorry. I will be 10 minutes late.	ごめん。１０分ほど遅れるわ。
If you wash it, your car will shine in the sun.	君の車はちゃんと洗ってやれば太陽の光で輝くと思うよ。
In London, quite a few musicals and plays are presented at the theaters every night.	ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。
I need to go to Chicago.	シカゴに行かなくてはなりません。
Food is essential to life.	食物は生きる上でなくてはならないものだ。
Never in my life have I seen such a terrible accident.	そんなひどい事故を見たことがない。
He has a good reading knowledge of French.	彼はフランス語がすらすら読める。
Let's call it a day.	今日の仕事は終わりにしましょう。
I have no more money in my wallet.	財布にもうお金がないんだ。
Where is her house?	彼女の家はどこですか。
She was holding an umbrella.	彼女は手に傘を持っていた。
What she said is wrong.	彼女のいうことは間違っている。
In the near future, space travel will no longer be just a dream.	近い将来宇宙旅行も夢ではない。
I thought Tom might be sick.	トムは病気かもしれないと思いました。
What are you going to do?	君は何をするつもりなの。
I don't have the strength to keep trying.	私にはやり続けるだけの強さがない。
I love my country.	私は祖国を愛している。
Please do not buy it.	それを買わないでください。
He turned off all the lights at eleven.	彼は１１時に明かりを全部消した。
I don't like bad boys.	悪い子は嫌いですよ。
It's ironic.	皮肉だな。
I'm in the attic.	屋根裏部屋にいるよ。
Where did you learn such a difficult word?	そんな難しい言葉どこで覚えたの？
Tom is making dinner.	トムは夕食の支度をしている。
I'm going to see him tomorrow.	私は明日彼に会うつもりです。
Do I need to go there?	私がそこに出向く必要がありますか。
He has been busy this week.	彼は今週ずっと忙しくしています。
The new term starts in April in Japan.	日本では新学期は４月から始まる。
Please buy me the new Shakira CD.	シャキーラの新しいＣＤを私に買ってください。
He hurried to the station so he wouldn't miss the train.	彼は列車に乗り遅れないように駅へ急いだ。
You like English, don't you?	英語は好きなのでしょう。
We'll start as soon as it stops raining.	私たちは雨が止み次第出発します。
The stream becomes shallower as you move upriver.	その川は川上に行くほど、より浅くなっている。
Tom asked Mary where the dog was.	トムはメアリーに犬がどこにいるのか尋ねた。
Mind your own business.	自分の事に打ち込みなさい。
This data is incorrect.	このデータは不正確である。
He had a strange dream.	彼は変な夢を見た。
She talked as she walked.	彼女は歩きながら話した。
They're about to leave.	彼らは出発しようとしている。
He's eligible for the presidency.	大統領には彼が適任だ。
He lives alone in an apartment.	彼はアパートに一人で住んでいます。
Tom was furious, but he tempered his language because there were children present.	トムは激怒していたが語調を抑えた。子供がその場にいたからだ。
Write your name in capitals.	名前を大文字で書いてください。
Tom loved Mary, who didn't love him at all.	トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。
What are you afraid of?	何が怖いの？
Let's call it a day.	今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。
What does she have?	彼女は何を持っていますか。
She couldn't keep from crying.	彼女は涙をこらえることが出来なかった。
He promised me he wouldn't tell anyone.	彼は誰にも言わないと私に約束した。
The bus was late because of the traffic jam.	バスは交通渋滞のために遅れた。
Don't shut your eyes.	目を閉じないで。
Tom fell from the tree.	トムは木から落ちた。
His house is somewhere around here.	彼の家はどこかこの辺だ。
You should probably speak a little bit slower.	もうちょっとゆっくり話した方がいいんじゃない？
Tom fell into the river.	トムは川に落ちた。
You can go.	行ってもよろしい。
California is famous for its fruit.	カリフォルニアは果物で有名です。
Fall is the best season for sports.	秋はスポーツに一番いい季節だ。
He fired three shots.	彼は３発撃った。
It's impossible to see Rome in a day.	１日でローマを見物することは不可能だ。
I saw Liz this morning.	今朝、リズを見かけました。
Please wake me up at 6:30.	六時半に起こしてください。
Today is election day in Poland.	ポーランドでは今日が投票日です。
My parents send you their best regards.	両親がよろしくと言ってました。
Mary had a desire for what she saw online.	メアリーはオンラインで見たものを欲しいと思った。
He died three years ago.	彼は三年前に亡くなりました。
A big typhoon is approaching.	大きな台風が近づいている。
Fill the bottle with water.	その瓶を水でいっぱいにしなさい。
This project will take at least a year to finish.	このプロジェクトを終えるのに最低でも一年はかかるだろう。
I didn't write anything.	何も書かなかった。
With the exception of him, nobody else came to the party.	彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。
May I help you?	ご用件をうけたまわりましょうか。
I'll see you at nine tomorrow morning.	明日の朝9時に会いましょう。
Five years have gone by since my father died.	父が亡くなってから五年たった。
There isn't much butter left in the refrigerator.	冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。
Seen from the sky, the river looked like a huge snake.	空から見ると川は巨大な蛇のように見えた。
Benjamin Franklin was an American statesman and inventor.	ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。
Lock the door.	ドアに鍵をかけて。
He left for London the day before yesterday.	おととい彼はロンドンへ出発した。
He was caught cheating on the exam and got called on the carpet.	彼はカンニングをしているところを見つかり、こってり油をしぼられた。
Can you swim as fast as he can?	君は彼と同じくらい速く泳げますか。
Should I watch my diet?	食事制限をしなければなりませんか。
Mother Teresa began her work by looking around to see what was needed.	マザー・テレサは、貧しい人々が何を必要としているかを見て回ることから活動を始めた。
She decided on the red coat.	彼女は赤い上着に決めた。
The military engaged the enemy five kilometers south of the capital.	首都の５km南で、兵士たちは敵と戦闘を行った。
He is about your age.	彼は大体あなたぐらいの年齢です。
Tom has been sick in bed for a long time.	トムは長い間病気で寝込んでいる。
That's my line!	それは私の台詞だよ！
Tom isn't like you.	トムはお前とは違うんだよ。
This turkey tastes good.	この七面鳥おいしいね。
The Board of Trustees voted to divest the organization's overseas holdings.	理事会は海外の持ち株を放棄することを議決しました。
I refrain from drinking.	私はお酒を控えている。
There are many problems for them to deal with.	彼らが解消すべき問題がたくさんある。
How much does it cost?	いくらですか？
She accused me of making a mistake.	彼女は私の間違いを責めた。
I didn't say anything.	私は何も言いませんでした。
He wishes he had studied harder when he was young.	彼は若いころもっと勉強しておけばよかったと思っている。
Attend to your own business.	余計なおせっかいはよせ。
I saw a dog.	犬を見かけました。
He is dead drunk.	彼は酔いつぶれている。
He thinks of everything in terms of money.	彼はあらゆることをお金の面で考える。
I'm sorry for being late.	遅くなって申し訳ありません。
He won't listen to me.	彼は私の話を聞こうとしない。
She is going to have a baby this month.	彼女は今月赤ちゃんが生まれる予定です。
Hasn't Tom arrived yet?	トムまだ来てないの？
I have just finished eating lunch.	私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。
No one likes war.	戦争が好きな人は、いない
You are foolish to say such a thing.	そんなことを言うなんて君はばかだよ。
I guess there was some talk of that.	そういう話もあったな。
He turned a deaf ear to their request.	彼は彼らの頼みに耳を貸さなかった。
He stood against the wall.	彼は塀にもたれて立っていた。
The storm laid the village flat.	あらしでその村はなぎ倒された。
I'd like to stay and chat, but I've got a meeting to go to.	もう少しいてお話したいのですが、会議に行かなければならないのです。
You're in luck.	あなたは運がいい。
You should work hard.	君は熱心に勉強すべきだ。
She translated that word for word.	彼女はそれを逐語訳した。
Tom finds it much easier to speak English than French.	トムにとってはフランス語より英語を話す方がはるかに簡単だ。
We expected better terms.	私どもはもっとよい条件を期待していました。
We hate violence.	私たちは暴力が嫌いだ。
I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.	１ヶ月以内に返してくれるなら、その金を君に貸してもよい。
I stopped smoking.	私はタバコを吸うのをやめた。
I don't like your coming late every day.	私はあなたが毎日遅れてくるのが気に入らない。
There is not much difference between the two.	この二つに大差はない。
Compare your answers with the teacher's.	あなたの解答を先生のと比べてみなさい。
Even if you aren't hungry, you should eat something. Otherwise you won't last until lunch time.	食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。
This song makes me think of when I was young.	この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。
You can make up for lost time by taking an airplane instead of a train.	列車の代わりに飛行機に乗ることによって失った時間を埋め合わすことができる。
The crowd rushed to the exit.	人々が出口へ殺到した。
It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes.	バーベキューするのはいいんだけどさ、煙が目にしみるのが嫌なんだ。
I made my decision.	決めました。
As soon as the game started, it began to rain.	試合が始まるとすぐに雨が降りはじめた。
No sooner had Tom turned on the TV than the fuse blew.	トムがテレビをつけたとたんにヒューズがとんだ。
He is qualified for promotion.	彼は昇進の資格がある。
After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	大学を卒業した後、２年間世界中を旅して回った。
I don't think that it's strange at all.	全然変だと思いません。
I think Tom is self-centered.	トムって自己中だと思う。
These books are heavy.	この本は重い。
He's just an ordinary man.	彼はただの凡人です。
Is it OK if I open a can?	缶を開けてもいいですか。
I tried to put an end to the quarrel.	私はその喧嘩をやめさせようとした。
We must be as kind to old people as possible.	お年寄りにはできるだけ親切にしなくてはいけません。
I wonder if this is love.	恋かな？
I miss Tom.	トムが居たらと思う。
I like to wear clogs.	木靴を履くのが好きだ。
You'll feel better.	良くなるでしょう。
She was about to go out.	彼女は外出しようとしていた。
Turn right at the next intersection.	次の交差点を右に曲がってください。
My father has been out of work for a year.	父が失業して一年になる。
He went to some place or other.	彼はどこかへ行った。
Don't get angry.	腹を立てるな。
Give him a break!	そっとしておやりなさいよ！
He has worked in this factory for 11 years.	彼はこの工場で11年間働いている。
The prisoners tried to escape.	囚人たちは脱獄を試みた。
My mother cannot drive a car.	母は車の運転が出来ません。
You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.	君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。
You've got to get down to your work.	落ちついて勉強しなくてはダメだよ。
He always works hard.	彼はいつも一生懸命働く。
This apple is sweet.	このりんごは甘い。
When did you start studying French?	フランス語はいつから勉強してるの？
In case anything happens, call me immediately.	何が起こっても、すぐに電話をください。
Is there an ATM around here?	この近くにATMはありますか？
It's urgent.	至急お願いします。
He came to see me during my absence.	彼は私の留守中に会いに来た。
He is tremendously handsome.	彼は水も滴るいい男だ。
Tom arrived in Boston less than three weeks ago.	トムがボストンに到着してから、まだ三週間は経っていません。
The station is a ten minute drive from here.	駅はここから車で10分です。
The other day I discovered a book written by my father.	先日父が書いた本を発見した。
Don't be mad.	怒るなよ。
She loves to fish.	彼女は釣りが大好きです。
The hotel is down there.	そのホテルならそこですよ。
He has a perfect swing.	彼は完璧なスイングの持ち主だ。
Don't ask.	聞かないでくれ。
He went over the house.	彼はその家を見て回った。
Could you pass me the salt, please?	塩を回してくださいませんか。
Men are physically stronger than women.	男性は女性よりも筋力がある。
He abandoned his family.	彼は家族を見捨てた。
He'll probably finish the work by tomorrow.	彼は明日までにその仕事を終えるだろう。
Tom baked his wife a pumpkin pie.	トムは妻にパンプキンパイを焼いてあげた。
I was aching to tell her the secret.	私は彼女にその秘密をしゃべりたくてしかたがなかった。
I can't explain it either.	説明もできないよ。
Christmas fell on Saturday that year.	その年のクリスマスは土曜日だった。
It's written in pencil, so you can erase it.	それは鉛筆で書かれているから消せますよ。
My job is dull and boring.	仕事は退屈でつまらないです。
"She likes music." "So do I."	「彼女は音楽が好きだ。」　「私もそうだ。」
We have exams right after summer vacation.	夏休みの直後に試験です。
You will soon accustom yourself to the new life.	新生活にすぐに慣れますよ。
Did you find your keys?	鍵は見つかりましたか？
I've had it for today. I'm too tired.	今日は、もうだるくてしょうがない。
Did you take a bath?	お風呂には入りましたか。
Tom used to be our handyman.	トムはかつて私たちの雑用係だった。
I don't go for men of his type.	彼のようなタイプの男性は嫌いだ。
Take the road on the right.	右の道を行って下さい。
She fell in love with him.	彼女は彼に思いを寄せた。
I wasn't aware that you were feeling so bad.	あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。
The upstairs window opened.	上の階の窓が開いた。
Tom isn't in.	トムがいません。
They are about to start.	彼らは出発しようとしている。
Please show your ticket.	切符を見せてください。
I can't go to the restaurant with you tonight.	今晩あなたと一緒にレストランにいけません。
I believed that he would keep his promise.	私は彼が約束を守ってくれると信じていました。
Thank you for coming all the way to see me off.	わざわざお見送りありがとうございます。
You'd better go home at once.	すぐに帰りなさい。
Tom likes his spaghetti noodles a little on the hard side.	トムは少し固めのスパゲッティが好きだ。
Stop that.	やめろ！
He filled the bottle with water.	彼はびんに水を詰めた。
Are you waiting for someone?	誰か待ってるの？
These flowers are beautiful, aren't they?	この花、きれいだよね。
Tom decided not to tell Mary about what John had done.	トムはジョンがしたことをメアリーに話さないでおこうと決めた。
There's a nice Thai restaurant near here.	近くにおいしいタイ料理のお店があるんです。
What's the name of the folk song that Mr. Tsugi sang in that TV drama?	辻さんがドラマのなかで歌っていたフォークの歌は、何ていうのですか？
Are you interested in Japanese music?	日本の音楽に興味がおありですか？
She sent the letter by airmail.	彼女は手紙をエアメールで送った。
The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.	のぞみ号は日本のすべての列車の中で一番速い。
There is a book about dancing on the desk.	机の上でなされる踊りについての本が一冊ある。
Kyoto is the former capital of Japan.	京都は日本の古都だ。
He tends to get upset over nothing.	彼は何でもないようなことで怒り出すきらいがある。
Tom wasn't able to do what he wanted to do.	トムは自分のやりたいことができなかった。
My mother bought me a new bicycle.	母は私に新しい自転車を買ってくれた。
Both you and I are men.	君も僕も男だ。
Telephone me if it rains.	もし雨なら電話して。
He gave it to me for nothing.	彼はそれを私にただでくれた。
Nobody is in the living room, but the TV is on.	リビングには誰もいないのにテレビがついている。
You don't have to work on Sundays.	日曜日に仕事をする必要はない。
Because her parents got divorced, the girl had hardly any contact with her father.	両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。
I have read your book. It's very interesting.	あなたの本を読んだことがあります。とても面白いです。
History deals with the past.	歴史は過去を扱う。
If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it.	メアリーがトムをひっぱたいても、それは当然の報いなんだ。
How was the math test?	数学のテストはどうでしたか。
Tom promised never to be late again.	トムは二度と遅刻しないと誓った。
It beats me where she's gone.	彼女がどこへ行ったのかさっぱりわからない。
Can I extend my stay?	延泊をお願いできますか？
I don't want to die yet.	まだ死にたくない。
They were shoveling the snow away.	彼等はシャベルで除雪していた。
Tom cried until he ran out of tears.	トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。
The assignment is due two weeks from today.	その課題の提出期限は今日から2週間以内です。
Let's get going.	さあ、始めましょう。
Tom spoke highly of you.	トムがあなたのこと褒めてたよ。
Tom has a bad heart.	トムは心臓が悪い。
I found the book interesting.	私はその本が面白いとわかった。
Do come in!	さあどうぞお入りください。
A lot of countries participated in the Olympic Games.	多くの国がオリンピックに参加した。
She's about the same height as you.	彼女はあなたとだいたい同じくらいの身長だ。
She's about the same age as me.	彼女は私と同じくらいの年齢です。
Have you ever seen such a nice film?	こんなすばらしい映画を見たことがありますか。
I don't like anything Tom does.	トムのやることなすこと全てが気に食わない。
Tom was arrested for drunk driving.	トムは飲酒運転で逮捕された。
He overheard the conversation by accident.	彼は偶然その会話を耳にした。
Tom made me a birdcage.	トムは私に鳥かごを作ってくれた。
If you want to ask a question, please put your hand up.	質問がしたければ手を挙げてください。
The train gathered speed.	列車は加速した。
They will fall in love with each other.	彼らはお互いに恋をするようになるでしょう。
She was injured in a fall.	彼女は転んでけがをした。
I do not know if it will rain tomorrow.	明日雨が降るかどうかわからない。
I was busy all day.	私は一日中忙しかった。
One plane after another took off.	飛行機が次々と離陸した。
Tom grew a moustache.	トムは口ひげを生やした。
Tom looked in his briefcase.	トムは自分の書類かばんの中を見てみた。
They stopped talking.	彼らは話をやめた。
I must manage on a small income.	僕は少ない収入でなんとかやっていかなければならない。
It is no exaggeration to call him a genius.	彼を天才と呼んでも誇張ではない。
They look similar in some ways.	彼らには、どこか似たところがある。
I believe he is a nice guy.	彼はいいやつだと思う。
Is there anybody here?	誰かいるの？
Do you know who he is?	君は彼が誰だか知っているか。
Can I turn off the TV?	テレビ消してもいい？
You guys are stupid.	あんたたちバカね。
Doctors should keep abreast of all the latest developments in medicine.	医者というものは、医学の最新の成果に遅れないように、ついていかなければならない。
I acted on his advice.	私は彼の忠告どおりに行動した。
The sun is sinking below the horizon.	太陽が地平線の下に沈みつつある。
He decided to write in his diary every day.	彼は毎日、日記をつける決心をした。
The ring was not to be found anywhere.	指輪はどこにも見つからなかった。
He threw a stone at the dog.	彼はその犬に石を投げた。
I'll have to work overtime every day next week.	来週は毎日残業しなければならないでしょう。
Even when I was a child, I was able to swim well.	私は子供のときでも上手に泳げた。
He quit smoking.	彼はたばこをやめた。
You have to take the good with the bad.	楽あれば苦あり。
Can I reserve a flight to Chicago?	シカゴ行きの便を予約したいのですが。
I said drop it!	やめてって言ってるでしょ！
Tom is from Boston, but now he lives in Chicago.	トムはボストン出身だが、今はシカゴに住んでいる。
He is eager to please.	彼は人を楽しませようと一生懸命だ。
I like to travel alone.	私は一人で旅行するのが好きだ。
Did Tom actually say that?	トムが本当にそんなこと言ったの？
Tom picked up the phone and started talking.	トムは電話を取り、話し始めた。
Where do I get on the number 7 bus?	どこで７番のバスに乗ればよいのですか。
What are you doing at this hour?	こんな時間に何してるの？
Tom didn't want Mary to drive his car.	トムはメアリーに彼の車を運転して欲しくなかった。
You'd better consult the doctor.	君は医者にみてもらったほうがよい。
It's my job.	それは私の仕事です。
I don't want to have children. Is that abnormal?	子供は欲しくありません。それって異常なことですか。
She likes music very much.	彼女は音楽が大好きだ。
I'll pick you up at 2:30.	二時半に迎えに行くよ。
It's obvious that he lied.	彼が嘘をついたということは明白だ。
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	ケーキを均等に切り分けるのって、結構難しいんだぞ。
After slapping Tom, Mary ran out of the room.	トムをひっぱたいた後、メアリーは部屋から駆けだした。
John met Mary on his way to school.	学校に行く途中でジョンはメアリーに会った。
You are allowed to go.	行ってもよい。
It's quarter to eight now.	今、８時１５分前です。
The weather forecast says it will be fine tomorrow.	天気予報によると明日は晴れです。
Please don't worry.	心配しないでください。
You look very good in blue.	ブルーがよく似合いますね。
I don't have to be here.	私はここにいなくてもいい。
It is about the size of an egg.	それは卵くらいの大きさです。
The telephone rang a few minutes later.	数分後に電話が鳴った。
There is no need for her to work.	彼女が働く必要はない。
At what heat should I cook this?	どのくらいの火加減で調理すればよいでしょうか?
When she was thirteen, she ran away from home.	１３歳のときに彼女は家出した。
Make it short.	手短におねがい。
It's too large.	大きすぎるわ。
I don't know whether he is dead or alive.	彼が生きているのか死んでいるのかわからない。
The people of the village built a wooden bridge across the river.	村人達は川に木の橋をかけた。
Tom and Mary got married this year in the spring.	トムとメアリーは今年の春に結婚した。
I've seen it.	私はそれを見たのです。
I need an extra pillow.	予備の枕をください。
My hair has grown too long.	僕の髪は長くなり過ぎた。
How do you say "thank you" in Japanese?	日本語で「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ」をどう言うのですか。
Our math teacher drew a circle on the blackboard.	私たちの数学の先生は黒板に円を描いた。
She told me which clothes would be good to wear.	彼女は私にどの服を着ていったらよいか教えてくれた。
I heard a strange sound coming from the room above.	上の部屋から変な物音が聞こえてきた。
He does not watch TV at all.	彼はまったくテレビを見ない。
He is a most important person.	彼は大変重要な人物です。
I suddenly thought of my dead mother.	私は突然死んだ母を思い出した。
Today is Sunday.	きょうは日曜日です。
It might rain, but I'm going anyhow.	雨は降るかもしれませんが、どうにかして行きます。
I spoke to my uncle on the telephone.	私はおじさんと電話で話した。
I'd like to borrow about three hundred dollars.	300ドルほど貸していただけませんか。
I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.	このような状況が二度と起こるなんてあり得ないと思う。
I have three cameras.	僕はカメラを３台持っている。
I can't wait to go on a vacation.	バカンスに行くのが待ち遠しい。
How old is he?	何歳ですか。
Help me with my homework.	宿題手伝って。
He lives by himself in the woods.	彼は、森の中に一人ぼっちで住んでいる。
She put up with the pain quite well.	彼女はその痛みを立派に耐えた。
He is good at singing.	彼は歌うのが上手だ。
He was living in England when the war broke out.	あの戦争が起こった時彼は英国にいた。
Tom shredded the lettuce.	トムはレタスを千切りにした。
A car stopped at the entrance.	１台の車が入り口に止まった。
Please make yourself at home.	どうか楽にしてください。
You may park here.	ここに駐車してもいいですよ。
Let's eat the ice cream now. It's going to melt.	アイス溶けそうだから今食べちゃおうよ。
We have a good negotiator on the staff.	スタッフに交渉事がうまいのがいます。
Do I look that stupid?	俺ってそこまで馬鹿に見えるかな？
What is your mother tongue?	あなたの母国語は何ですか？
I cooked supper last night.	私は昨日夕飯を作った。
Tom had never realized how attractive Mary was before.	メアリーがどんなに魅力的か、トムは以前、一度も気づいたことがなかった。
I can't make head nor tail of her lecture on health and physical education.	彼女の保健体育の講義はさっぱり理解できない。
He was run over by a car.	彼は車に轢かれた。
Excuse me, I'm coming through.	すみません、通ります。
Every one of her songs was a hit.	彼女の曲はどれもヒットした。
Her eyes were red from crying.	彼女は泣いたため目が真っ赤だった。
Let's have dinner.	夕食にしましょう。
I'm still not ready.	まだ準備ができていないんだ。
What should I do next?	次は何をしたらよいでしょうか。
I'd like the bill, please.	勘定書をお願いします。
She was in the eighth grade.	彼女は８年生だった。
For him, hunger was an abstract concept. He had always had enough food.	彼にとって、飢えというのは抽象的な概念であった。彼には常に十分な食料があったからだ。
There are exceptions to every rule.	例外のないルールはない。
She came to Tokyo when she was 18.	彼女は１８歳のときに上京した。
You talk really fast.	おまえ、めっちゃ早口なのな。
I didn't want to catch a cold, so I didn't go skiing.	私はかぜをひくといけないのでスキーには行かなかった。
Let's not talk about it any more.	もうその話はやめましょう。
Tom can swim well.	トムは泳ぐのが上手い。
My father will come home at the end of this week.	父は週末に帰宅します。
My mother is on a banana diet.	おかんはバナナダイエットをしている。
She was born last year.	彼女は昨年生まれた。
He likes to read books.	彼は読書が好きです。
I must remember to buy that book tomorrow.	私は明日忘れずにその本を買わなければいけない。
I have a friend whose father is an animal doctor.	私には父親が獣医の友達がいる。
This isn't for sale.	これは非売品です。
What made you change your mind?	なんで考えを変えたの？
Today, I went to the doctor's.	今日医者に行きました。
Please let us know.	お知らせください。
He is above telling lies.	彼はうそを付くようなことはしない。
Make yourselves comfortable.	くつろいでください。
I was confused.	混乱してしまった。
Are you ready to go out?	出かける準備はできた？
"Is she young?" "Yes, she is."	「彼女は若いですか」「はい」
He seems quite happy.	彼はとても幸せそうだ。
He acquired Russian quickly.	彼はロシア語を素早く習得した。
The government appointed a committee to investigate the accident.	政府は委員会を設けてその事故の解明にあたらせた。
She was absent from school because of sickness.	彼女は病気のために学校を休んだ。
He was elected mayor.	彼は市長に選出された。
How old were you when you fell in love for the first time?	初恋は何歳の時でしたか。
Could you please speak a little slower?	もう少しゆっくり話していただけませんか。
I just don't know what to say.	何とも言いようがないなあ。
Which team is the most likely to win the championship?	どのチームが一番優勝しそうですか。
I've known him for one year.	彼と知り合って一年ほどになる。
Tom was at loss for words.	トムは言葉に窮した。
Everyone began to laugh.	みんなは笑い始めた。
I like tea.	私はお茶が好きです。
I'm not going to see you again.	あなたにもう一度会うつもりはありません。
Happy New Year!	あけおめ！
I told you not to tell anyone.	誰にも言うなって言ったじゃん。
Tom is absent.	トムはお休みです。
"Will you help me with my English homework?" "Certainly."	「私の英語の宿題を手伝ってくれませんか」「いいですとも」
We have to start at once.	私達はすぐに出発しなければならない。
I am going to school.	登校するところです。
Have you ever been to Mexico?	メキシコに行ったことはありますか？
When she returned to her room, the diamond ring was gone.	彼女が部屋に帰ってみると、ダイヤの指輪は消えていた。
Almost all of us can speak French.	私たちはほとんど全員、フランス語が話せます。
She hates running.	彼女は走るのが嫌いだ。
Pick a number.	数字を一つ選んで。
He's really in good shape.	彼は本当に調子がいい。
The program ended at 7:00 p.m.	番組は19時に終わった。
I'll solve that problem.	その問題は私が解決する。
Do you want to come along?	一緒に行かない？
Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.	トムはメアリーが生卵が嫌いなのを知っている。
Go ahead!	どうぞ、お先に！
Like father, like son.	この親にしてこの子あり。
Are you going to be OK?	大丈夫そう？
This movie is terrible.	この映画はヒドイ！
Tom thinks it impossible for Mary to break the record.	トムはメアリーが記録を塗りかえるなんてあり得ないと思っている。
It is going to rain soon.	まもなく雨になるだろう。
I have many coins in this box.	私はこの箱のなかにたくさんのコインを持っている。
She seems to be unhappy.	彼女は不幸らしい。
Thanks for your help.	手伝ってくれてありがとう。
Can you tell silver and tin apart?	銀とブリキの区別がつきますか。
You don't have to be discouraged because you are not a genius.	あなたが天才でないからといって、がっかりする必要はありません。
A storm confined them to the house.	嵐で彼らは家の中に閉じ込められた。
Mary can speak Japanese.	メアリーは日本語が話せる。
It is never too late to learn.	学ぶのに遅すぎることはない。
They say that a huge dam will be built.	大きなダムができるそうだ。
It cost a lot of money to repair the car.	車の修理にかなりお金がかかった。
I have a lot more homework than Tom does.	トムよりもっとたくさん宿題があるんだ。
I was almost hit by a car.	もうすこしで車にはねられるとこだった。
I know from his speech that he is not an American.	話しぶりから彼はアメリカ人ではないことがわかる。
Hop in.	乗れよ。
The sky was full of stars.	空には星がいっぱい見えた。
There were some men eating their lunches under the trees in front of the library.	図書館の前の木の下で昼食を食べている男性が何人かいた。
Hey, I'm on your side.	おい、俺はおまえの味方だよ。
Tom is kind.	トムは親切だ。
I shouldn't have sent that email.	あのＥメールを送るべきじゃなかった。
Keep the change.	おつりは取っておいてください。
Tom bought a gift for Mary.	トムはメアリーへの贈り物を買った。
He's a big show-off when girls are around.	あいつは、女の子がいるとかっこつけたがるんだから。
We must tear down this house.	私たちはこの家を壊さないといけない。
What are you two doing?	二人は何をしているところですか。
Tom has had a bad week.	トムは最悪の一週間を過ごした。
Tom doesn't trust the police.	トムは警察を信用していない。
The month after next is December.	再来月は１２月だ。
My brother doesn't go in for sports.	私の兄はスポーツはやりません。
He had no house to live in.	彼は住む家がなかった。
He stuck to his job.	彼は自分の仕事に専念した。
She made me a cake.	彼女は私にケーキを作ってくれた。
Go somewhere else. I want to be alone.	どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。
What do you think he did?	彼が何をしたと思いますか。
I want to master French pronunciation.	フランス語の発音極めたい。
We're up against the wall.	八方塞がりだ。
I didn't quite catch the name of that designer.	そんなデザイナーの名前聞いたことない。
I bought a T-shirt.	Tシャツを買ったの。
It's just like a nightmare.	まるで悪夢を見ているようです。
Tom had no choice but to support Mary.	トムにはメアリーを支持するよりほかに手立てはなかった。
He writes to his mother every now and then.	彼は時折母親に手紙を書く。
What does it mean?	どういう意味ですか？
Are you sad?	悲しいの？
She always believes me.	彼女はいつでも私を信じます。
They talked about it on the telephone.	彼らは電話でその件について話し合った。
I don't want to live with you anymore.	私はもうあなたと一緒に住みたくない。
Tom is not able to drive a car.	トムは車を運転できない。
I got up about six.	６時ごろ起きた。
Push this button and the door will open.	このボタンを押して下さい。そうすればドアが開きます。
Is it OK to smoke around here?	ここで煙草を吸ってもかまわないかい？
You shouldn't have told him about the plan.	あなたは彼にその計画を話すべきじゃなかったのに。
I don't want to see him again.	私はもう彼に会いたいとは思わない。
They eat meat once a week.	彼らは週に一度肉を食べる。
He bound the package with a string.	彼はひもで荷物をしばった。
What have you been doing?	今まで何をしていたのですか。
Have you ever spoken to Tom?	あなたはトムと話したことがありますか？
They think it is necessary to study the school system and educational environment of Japan.	彼らは、日本の学校制度と教育環境を学ぶことが必要だと考えている。
I forgot his address.	彼の住所を忘れてしまった。
This is our friend Tom.	こちらは友達のトムです。
Tom speaks English with a strong French accent.	トムは強いフランス訛りの英語を話す。
They are about the same age.	彼らはほぼ同じ年齢です。
The old woman climbed the stairs with difficulty.	その老婦人はやっとの事で階段を上った。
Tom couldn't make it to school because of the typhoon.	台風のため、トムは学校に行くことができなかった。
I don't have any money and I don't have any friends either.	私は金もないし友達もいません。
"Trust me," he said.	「信用して」と彼は言った。
Whose textbook is this?	この教科書は誰のですか。
Children should drink milk every day.	子供は毎日牛乳を飲むべきだ。
He is sure to come.	彼はきっと来ると思う。
It's a very dangerous sport, where a slight mistake can lead to serious injury.	少し間違うと大怪我につながる大変危険なスポーツです。
I shouldn't have gotten up so early.	あんなに早起きするんじゃなかった。
You must be hiding something.	何か隠してるでしょ。
It's my favorite song.	それは私の大好きな歌です。
The moon moves around the earth.	月は地球の周りを回っている。
I'd like to climb Mt. Fuji once again.	もう一度富士山に登りたい。
The play is based on true events.	この劇は、実際にあった出来事が元になっている。
Won't you sit down?	座りませんか。
Tom always wears his seatbelt.	トムはいつもシートベルトをはめる。
What're you doing?	何やってんだか。
I was given a hard time by a strange guy at the tavern.	居酒屋で変なおっさんにからまれた。
He seems to have known the truth.	彼は真実を知っていたらしい。
Leave it.	放っておけ。
Could you come back here tomorrow at 2:30?	明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？
Get me some ice.	氷を少し持ってきて。
I have enough money.	お金は十分にあります。
What do you want to eat for lunch?	お昼何食べたい？
I think that my German is really bad.	私のドイツ語は本当にひどいものだと思う。
He is a member of the committee.	彼は委員会の委員だ。
I was embarrassed.	私は困惑した。
Don't read my diary.	私の日記を読まないで。
Is it true that Tom and Mary got arrested?	トムとメアリーが捕まったってほんと？
It was her wish to go to Paris.	パリへ行くことが彼女の望みでした。
It's hard for me to put my thoughts into words.	自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。
Have you read this book yet?	この本はもう読みましたか。
Tom handed Mary a cup.	トムはメアリーにカップを手渡した。
I don't intend to leave it to chance.	運を天に任せるつもりはない。
He substituted for his father.	彼は父親の代理をした。
Don't get angry. It won't help you.	怒るなよ。怒っても無駄だから。
Could we talk in private?	内々に話ができないかな？
Tell me again where you live.	どこに住んでいるかもう一度言って。
What's his job?	あの男の人は仕事は何をなさってるんですか？
I didn't need your help.	あなたの助けは必要なかった。
I didn't need to take an umbrella with me.	私は傘を持って行く必要はなかった。
All the schools are closed on that holiday.	その休日にはすべての学校が休みになる。
My brother has been much too rowdy lately.	弟の乱暴はこのごろ目に余る。
He tidied up his room.	彼は部屋を片付けた。
I regretted having wasted a great deal of time.	多くの時間を無駄にしてしまったことを後悔した。
I agree to this plan.	私はこの計画に賛成です。
We heard the church bells.	教会の鐘の音が聞こえてきた。
Tom doesn't want anything.	トムは何も欲しくない。
She came to see me.	彼女は私に会いにきた。
Did you get your wish?	望み通りになりましたか。
What happened? The car's slowing down.	どうしたんだい。車のスピードが落ちているよ。
He seems to be a nice guy.	彼はいい奴らしい。
Whether he will succeed or not depends on his efforts.	彼が成功するか否かは、彼の努力次第である。
I want a few empty glasses.	空のグラスがいくつか欲しい。
The park benches were all occupied.	公園のベンチは全部埋まっていた。
Observe your cat carefully. If you do so, you'll get to know your cat well.	猫をよく観察してみなさい。そうすればよくその猫のことがわかりますよ。
Do you know Tom's address?	トムの住所知ってる？
Tom isn't sick.	トムは病気じゃない。
I really don't understand what you're talking about.	キミがなんの話をしてるか全然分からない。
It doesn't bother me if you take that book.	その本を持って行っても構いません。
What did you eat?	何食べたの？
He pressed me for a prompt reply.	彼は私に迅速な回答を執拗に求めた。
You must be able to speak either English or Spanish in this company.	この会社では英語かスペイン語どちらかの会話能力が必須になっている。
Come here.	ちょっと来て。
I couldn't say no.	断ることができませんでした。
He continued doing it.	彼はやり続けた。
He drinks like a fish.	彼は大酒飲みだ。
The levee kept the floodwater back.	堤防が洪水を防いだ。
I was in the mountains.	私は山にいました。
We'll have to camp out if we can't find a place to stay.	宿が見つからなかったら、野宿しかないね。
Let's forget about what happened today.	今日のことは忘れよう。
I'm starved.	お腹がぺこぺこです。
Perhaps it will rain tomorrow.	ひょっとしたら明日は雨かも。
What're you in such a hurry for?	何をそんなに焦ってるの？
He can't go without wine for even a day.	彼は一日たりともワインなしではいられない。
It won't be hard.	難しくはないさ。
I have a lot to do today.	今日はすることが多い。
Don't wake him up.	こいつを起こさないでくれ。
The child cried herself to sleep.	子供は泣いているうちに眠ってしまった。
For example, do you like English?	例えば、君は英語が好きですか。
I'm ready to start.	始める準備はできている。
Those standing were all men.	立っているのは、みんな男だった。
Who's she?	彼女は誰ですか。
How many hours does it take to go to Okinawa by plane?	沖縄まで飛行機で何時間かかりますか。
I've had enough.	十分頂きました。
Come back soon.	早く帰ってきなさいよ。
It's likely to get cold tonight, so you may need an extra blanket.	今夜は寒くなりそうだから、余分に毛布が必要かもしれないね。
Let's arrange the details later.	細かいところは後で決めましょう。
I'm impatient.	私は気が短いんだ。
This room is very stuffy.	この部屋はすごく風通しが悪い。
No matter how hard you try, you can't finish it in a day.	君がどれだけ頑張ってやってみても、それを一日でやり遂げることなんてできないよ。
This castle is beautiful.	この城は美しい。
They kept it to themselves that the king was dead.	彼らは王が死んだのを秘密にしておいた。
Who did you meet there?	そこで誰に会ったのですか。
Frankly speaking, I hate him.	率直に言えば、私は彼が嫌いです。
What do you call this vegetable in English?	この野菜は英語で何と言いますか？
Tom just can't get along with Mary.	トムはメアリーとはうまくやっていけない。
I hope you have sweet dreams.	いい夢を見てね。
Attach labels to all the bags.	かばん全部に荷札をつけなさい。
I saw a stranger enter that house.	私は見知らぬ人がその家に入るのを見た。
They live in our block.	彼らは私たちと同じブロックに住んでいます。
It seems that he's happy.	彼は幸福であるようだ。
He seemed to have been ill.	彼は病気をしていたようだった。
She slipped into her clothes.	彼女は服をさっと着た。
Are you looking for something?	何か探してるの？
I met an American girl.	わたしは一人のアメリカ人女性に会った。
This plant is good to eat.	この植物は食べられる。
I just want to say how thankful I am for all your help.	いろいろと助けてもらって、どれほど感謝していることかと伝えたくて。
These flowers aren't only beautiful, but they smell nice.	この花は綺麗なだけでなく、いい匂いがする。
You don't have to answer today.	返事今日じゃなくてもいいからね。
He boarded the ship.	彼はボートに乗り込んだ。
I was not aware of a mosquito biting my arm.	腕を蚊にさされているのに気づきませんでした。
I'm sick and tired of hamburgers.	もうハンバーガーはうんざりだ。
How much do you love me?	私のことどれくらい好き？
Would you like me to help you with washing the dishes?	お皿を洗うのを手伝いましょうか。
He was severe with his children.	彼は子供達に厳しかった。
Turn on the radio.	ラジオをつけてください。
We have to call the police.	警察を呼ばないといけません。
In 1962, Algeria gained independence from France.	1962年にアルジェリアはフランスから独立した。
Telling lies is a very bad habit.	うそをつくのは、非常に悪い習慣だ。
Do you know how to use this machine?	この機械の使い方分かりますか？
The king abused his power.	王は権力を乱用した。
Hug me.	ぎゅーして。
Would you please wait for a minute?	少々お待ちいただけますか。
It's not here.	ここにはないか。
They supplied the soldiers with enough food and water.	彼等は兵士たちに十分な食料と水を補給した。
I'm busy.	忙しいです。
He was embarrassed.	彼は照れていた。
She has many valuable books.	彼女は貴重な本をたくさん持っている。
She froze at the sight of the big spider.	彼女は大きなクモをみて身がすくんだ。
They didn't do it.	彼らはそれをやらなかった。
Having lots of free time, I've decided to study French.	自由な時間がたくさんあるので、フランス語を学ぶことに決めた。
All I have is books.	私が持っているのは本だけです。
Just a minute.	ちょっとお待ち下さい。
I have to sell it today.	今日売らなくちゃいけないんだ。
I didn't eat dinner last night.	昨日は夕食を抜いた。
Tom gets up at six every morning.	トムは毎朝６時に起きる。
All of my kids want to learn how to speak French.	ウチの子どもたちは皆どうやってフランス語を話すのかを学びたいと思っています。
I found my father's diary which he kept for 30 years.	私は三十年間父がつけた日記を見つけた。
That restaurant prepares two thousand meals every day.	あのレストランは毎日二千食準備している。
Tom has blue eyes.	トムの目は青い。
Are you feeling sick?	気分悪いの？
Where there's a will, there's a way.	成せば成る。
The day is sure to come when your dream will come true.	君の夢が実現する日は必ず来るだろう。
Let's speak French.	フランス語を喋ろう。
Look at that pretty little girl.	あのちっちゃくてかわいい女の子を見てよ。
Keep it quiet.	他言は無用だ。
I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant.	時間があまりないので、ファーストフード店に立ち寄るつもりです。
I can see a lady and two dogs in the car.	車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。
We're worried about Grandma and Grandpa.	私たち、おじいちゃんとおばあちゃんのことが心配だったの。
Back off!	下がっていろ！
You must not live beyond your means.	収入以上の生活をしてはいけない。
Come and visit us in Paris sometime soon.	近いうちにパリに会いに来てよ。
The townspeople looked curiously at me.	町の人達は物珍しそうに私を見た。
Take your umbrella with you in case it rains.	雨が降るといけないから傘を持って行きなさい。
How is your family name written?	あなたの苗字はどのように書くのですか?
Mumps is an infectious disease.	おたふくかぜは伝染病である。
My husband earns $100,000 a year.	夫の年収は10万ドルです。
This book isn't as heavy as that one.	この本はあの本ほど重くない。
It's very cold this winter.	今年の冬はとても寒い。
I want to eat either ice cream or shaved ice.	アイスかかき氷が食べたい。
Is she coming, too?	彼女も来るのですか。
Their names were erased from the list.	彼らの名前はリストから削られた。
Let's get together here once a week.	１週間に一度ここで集まりましょう。
He stole out of the house without anyone seeing him.	彼は誰にも見られずにこっそり家を出た。
Have you ever found a four-leaf clover?	四つ葉のクローバーを見つけたことがありますか。
Please bring us two cups of coffee.	コーヒーを２杯お願いします。
Never put off to tomorrow what you can do today.	今日できることは明日に延ばすな。
I'd like to take a couple of days off next week.	来週、二日間のお休みをいただきたいのですが。
Newsweek had a big picture of the ex-movie star entering the police station.	ニューズウィークでは、その元映画スターが警察署に入っていく写真を大きく載せていた。
Excuse me, where's the exit?	すみません、出口はどこですか？
Tom has never been absent from school.	トムは学校を休んだことがない。
What time do you arrive tomorrow?	明日は何時に着くの？
I have a bad pain here.	ここがひどく痛みます。
There are no roses without thorns.	棘の無いバラはない。
It's dangerous to play with fire.	火遊びは危ないよ。
What do you do in your spare time?	暇な時は何をしていますか。
He's the most likely to succeed.	彼が一番成功しそうだ。
There are two slices of pizza for each person.	ピザは一人二切れずつだからね。
I have a dream.	私には夢があります。
I've seen my dog sneeze but never my cat.	うちの犬がくしゃみするのは見たことあるけど、猫は一度もないな。
He turned a somersault.	彼は宙返りをした。
She stood there even after the train was out of sight.	彼女は電車が見えなくなってもそこに立っていた。
It's six degrees below zero.	気温はマイナス6度です。
What time do you watch TV?	テレビは何時ごろ見ますか？
I'm forty years old.	私は四十歳です。
You shouldn't judge a person by his looks.	人を外見で判断すべきではない。
She is active.	彼女は行動的です。
Maybe he won't become famous.	彼はたぶん有名にならない。
I want to emphasize this point in particular.	私はこの点を特に強調したい。
He always sings in the shower.	彼はいつだって歌いながらシャワーを浴びる。
This house and this land are mine.	この土地とこの家は私の物ですよ。
I have a big house.	ちょっと大きな家を持ってるよ。
There is a tinge of red in the eastern sky.	東の空が赤みを帯びている。
He took off his glasses.	彼は眼鏡を外した。
I think Tom is a bit too impatient.	トムはちょっとせっかちすぎると思う。
He is certain to come.	彼はきっと来る。
If you should find any mistakes, please let me know at once.	万一間違いを見つけたら、直ちに知らせてください。
It was stormy the day before yesterday.	おとといは嵐で、昨日は雨でした。
He abandoned the plan.	彼はその計画を断念した。
I'm busy now.	今、忙しいの。
I want to keep that.	私はそれを取っておきたいです。
He always speaks ill of his father behind his back.	彼はいつも父親の陰口を言います。
Tom pretended to not hear a thing.	トムは何も聞いていないふりをした。
It has been ten years since I left Japan.	日本を出てから１０年になる。
Have you fed the horse?	馬に餌をやりましたか？
He often gets worked up over little things.	彼はよくつまらぬことにかっとなる。
In the short time Tom was away from his desk, Mary scribbled something in his textbook.	トムが少し席を離れた隙に、メアリーは彼の教科書に落書きをした。
Thank you for helping me correct the situation.	状況を改善するのを手伝ってくれてありがとう。
He is having lunch now.	彼は今昼食を取っているところです。
You didn't keep your word.	おまえ、約束を守らなかったな。
This is such a sad story.	これは何とも悲しい物語です。
I am engaged to her.	私は彼女と婚約中だ。
My wife showed excellent taste in decorating the room.	私の妻は、部屋の飾りつけの際に素晴らしいセンスを見せてくれた。
I'll give you a shot.	注射をしましょう。
My father takes a bath before supper.	父は夕食前に入浴する。
It doesn't matter now.	もういいんだ。
Ten years is a long time.	１０年というのは、長い年月だ。
Is there something you want to say?	何か言いたいことでもあんの？
I resent their rude attitude.	彼らの失礼な態度には腹が立つ。
I don't see your point.	あなたの言ってることがよくわかりません。
When you have a cold, you should drink plenty of liquids.	風邪を引いたときはたくさん水分を摂らないといけない。
I stretched out my arms.	私は腕を伸ばした。
I'd like to reconfirm my flight.	フライトのリコンファームをお願いします。
Let's leave early.	早く出発しよう。
I heard my name called in the crowd.	私の名前が人ごみの中で呼ばれるのを耳にした。
Tom is a bus driver.	トムはバスの運転手をしている。
He looked refreshed after a good night's sleep.	彼はぐっすり眠ってすっきりした顔をしていた。
I've never had such a large sum of money.	こんな大金は手にしたことがない。
The weather turned bad.	天気が悪くなった。
From the look of the sky, it may begin to snow tonight.	空模様からすると、今夜あたり雪になるかもしれない。
People have eaten with their fingers from the beginning of history.	人類は太古の昔から指を用いて食べ物を食してきたのである。
Try to avoid making any more trouble.	これ以上面倒を起こさないでくれ。
Where are you staying?	どちらにご滞在ですか？
He loves fishing.	彼は釣りが大好きだ。
Let's play tennis this afternoon.	今日の午後テニスをしましょう。
Class doesn't begin until eight-thirty.	授業は八時三十分から始まるから。
I don't want to grow up.	大人になりたくないよう。
They are both good.	両方ともよい。
Where does it hurt?	どこが痛みますか。
Does Tom have a pet?	トムってペット飼っているのかな？
He will be very busy next month.	来月はとても忙しいだろう。
Two men are checking on what's wrong with the car.	２人の男性が車の故障の原因を調べている。
Do you know what time it is?	いま何時か分かりますか？
Don't oppose him.	彼に逆らうな。
I know what to do.	何をすればいいのかわかっています。
He has been in Japan for three years.	彼が日本に来て３年になります。
He seems to have been poor when he was young.	彼は若い頃貧しかったらしい。
The group of noisy boys was getting out of hand.	うるさい少年たちのグループは手に負えなくなってきた。
He finally decided to try.	彼はようやく試してみることにした。
I like short poems.	私は短い詩が好きです。
I'll be with you in a few minutes.	２、３分したらそちらにまいります。
I overslept because I stayed up late.	夜更かししたせいで寝坊しちまったよ。
Tom and his wife live separately.	トムは妻と別居している。
May I touch this?	これ触ってもいいですか？
You're bad.	悪い子ね！
I hear she has been absent from school.	彼女はずっと学校を休んでいるそうだ。
English is spoken all over the world.	英語は世界中で話されている。
It was hard for him to live on his small pension.	少ない年金で生活するのは彼には困難だった。
That's unreal.	それは非現実的だ。
Do you want kids?	子供が欲しい？
He's a bit shy.	こいつ、ちょっと引っ込み思案なんだ。
Could you tell me how to get to Park Street from here?	ここからパーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。
I'll be waiting for Tom until 6 o'clock.	６時までトムが来るのを待ってるよ。
It seems like you got up on the wrong side of the bed this morning.	今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。
"How much did you pay for this?" "About 20 euros." "Wow! That's incredibly cheap."	「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！ 嘘でしょ？」
Please come again.	またお越しください。
Tom seems very happy.	トムはとても幸せそうだ。
Admission is free for preschool children.	未就学のお子様は入場無料です。
It's very humid.	湿度がすごく高いですね。
Tom blamed Mary for the accident that killed their son.	トムは息子を死なせた事故のことでメアリーを責めた。
Can I check in now?	チェックインできますか。
Who do you think will win?	誰が優勝すると思う？
I wish for your success.	成功を祈るわ。
I thought you were going to keep Tom here until I got back.	あなたは私が戻るまでトムをここに留めておくつもりなのだと思っていました。
I am taking a couple of days off.	二日ほど休みをとります。
Because of the storm, we were obliged to stay at home.	嵐のために私たちはやむなく家にいた。
He is a Japanese boy.	彼は日本の少年です。
I reckon we'll see him once more.	私たちはもういちど彼に会おうと思います。
Where is the money exchange counter?	両替所はどこですか。
By the time you get back, she'll have left.	君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。
She tried to persuade him to buy her a pearl necklace.	彼女は真珠のネックレスを買ってもらおうと彼の説得を試みた。
She is always cheerful and smiling.	彼女はいつも明るくてにこやかだ。
What's the daily rate?	一泊いくらですか。
He is well known in our country.	彼はわが国では有名です。
I learned a lot from you.	あなたからさまざまなことを学びました。
He went to see her the other day.	彼はこの間彼女に会いに行った。
I really love French things.	フランス的なものが大好きです。
He was impolite, not to say rude.	彼は無礼とまでは言わなくとも、礼儀正しくはなかった。
I think Tom is insensitive.	トムって無神経だと思う。
Hey, you only live once.	おい、人生は一度きりだよ。
We always take it easy on Sundays.	日曜日はのんびりしています。
Not all policemen are brave.	警察官だからといってみな勇敢だとは限らない。
Come anytime.	いつでも来て。
What's the name of the highest mountain in Germany?	ドイツで最も高い山はなんですか？
You're the only person I know that has ever visited Boston.	あなたは、私の知っている中で、唯一、ボストンに行ったことがある人です。
I live with my parents.	私は両親と暮らしています。
The school is on the hill.	学校は丘の上だ。
The instant the girl saw her mother, she burst out crying.	女の子は母親を見るなりわっと泣き出した。
Tom is a hard man to deal with.	トムは扱いにくい男だ。
I hate coffee.	私はコーヒーが大嫌いです。
He broke his left arm.	彼は左腕を骨折した。
I'd like to have some hot chocolate.	熱いココアが飲みたいですね。
The cold wind is blowing from the sea.	冷たい風は海から吹いている。
I am hungry.	お腹がすいた。
You're lying.	嘘おっしゃい。
We had no school on account of the typhoon.	台風のため学校が休みになった。
Can you watch the kids?	子供たちを見ていてくれる？
We need more workers.	もっと人手が必要だ。
She's innocent.	彼女は無実だ。
Tom is honest, so I like him.	トムは正直なので好きだ。
They elected him chairman.	彼らは彼を議長に選んだ。
Are you looking for something?	何かお探しですか。
He arrived after I had left.	私が出発した後に彼が到着した。
Are you OK, Tom?	トム、大丈夫？
Have you finished your English homework yet?	あなたは英語の宿題をもう終えましたか。
What do you say to a bus tour next Saturday?	来週土曜日にバスツアーをしない？
Tom doesn't have much money in the bank.	トムは銀行口座にお金があまり入っていないのです。
Love is blind.	恋は本来盲目である。
I'm going to climb Mt. Kitadake.	北岳に登るつもりです。
I am interested in music.	私は音楽に興味があります。
The dog is dead.	犬は死んでいるよ。
What was Tom's last name?	トムの名字なんだっけ？
I've just gotten home and had dinner.	今帰って飯食った。
I suggested that we should start early.	早く出発するようにと提案した。
I wonder what he will say.	彼は何と言うかしら。
I'm OK with that.	それでオッケーです。
He who hesitates is lost.	躊躇うものは失敗する。
He's kind to me.	彼は私に親切だ。
Let's eat sushi.	お寿司を食べましょう。
The TGV goes faster than any other train in the world.	ＴＧＶは世界の他のどの列車よりも速く走る。
Give me five tens and the rest in ones.	１０ドル紙幣を５枚、残りは１ドル紙幣でお願いします。
Give me back my bag.	かばんを返せ。
Be kind to old people.	老人に親切にしなさい。
The snow prevented me from going out.	雪のため私は外出できなかった。
Anybody can make a mistake.	だれでも間違いを犯すことがある。
I have ten pens more than you do.	私は君より十本多くペンを持っている。
How about a drink?	一杯どう？
The pain in my heart just gets worse.	心の傷は深まるばかり。
He is the man you met the other day.	彼がこの間あなたと会った人です。
Rome is an old city.	ローマは古い街だ。
The house is on fire.	家が燃えている。
I'm very happy to hear about the party.	パーティーのご連絡をうれしく拝見しました。
Did you say something, Tom?	何か言った、トム？
That's really stupid.	それは本当にくだらないよ。
I have no idea how it works.	それがどう機能するのか私にはさっぱり分からない。
Turn your papers in.	答案を提出して下さい。
I have an idea.	私に１つアイデアがあるのですが。
He became a famous actor.	彼は有名な俳優になりました。
I'd like one more blanket.	毛布をもう一枚ほしいのですが。
My only worry is that I have no worries.	私の唯一の悩みは悩みがないことです。
He's her friend.	彼は彼女の友達です。
Tom was astounded and fascinated by what he saw there.	トムはそこで見たものに驚き、魅了された。
It's a windy day.	風の強い日です。
She spoke Japanese well.	彼女は日本語を上手に話した。
I'm glad I make you happy.	喜んで頂けて嬉しいです。
The train was held up because of the railroad accident.	列車は事故のため遅れた。
However hard I try, I can't do it any better than she can.	どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。
We only have one day left.	あと1日しかない。
Tom still lives with his parents.	トムはいまだに両親と一緒に住んでいる。
He went to Africa to see wild animals.	彼は野生の動物を見にアフリカへ行った。
The transportation system in that city is quite good.	その町の交通機関は大変よい。
Who made this cake?	このケーキ誰が作ったの？
What would you do?	あなたなら、どうしますか？
He could speak French.	彼はフランス語を話せた。
He's only twelve, but he plays chess with the best of them.	彼はまだ１２歳だがチェスではだれにも引けを取らない。
He was shot to death.	彼は射殺された。
Can we talk in private?	話があるんだけど。
Do whatever you like.	好きにしてください。
I'd do anything for you, Tom.	トムのためなら何だってするよ。
The storm prevented many planes from leaving the airport.	嵐のせいで、多くの飛行機が飛行場を飛びたてなかった。
He quit smoking.	彼は煙草をやめた。
They are wrestlers.	彼らはレスラーです。
The teacher punished her students for using bad words.	その教師は悪い言葉を使ったことで生徒たちを罰した。
That's my younger sister's photograph.	それは私の妹の写真です。
The police knew it was a hot item.	警察はそれがやばい品物なのを知ってたんだよ。
He seems like a good person.	彼はいい人のようだ。
Can you do that?	君にあれができますか。
He narrowly escaped from the bus when it caught fire.	彼はやっとのことでその燃えているバスから脱出した。
I don't want to talk to you.	あなたと話したくありません。
It took more than a month to get over my cold, but I'm OK now.	風邪を治すのにひと月以上かかったが、もう大丈夫だ。
Fantastic!	お見事！
He put the book on the shelf.	彼はその本を棚の上に置きました。
Personally, I think you're right.	個人的に、あなたは正しいと思う。
May I have another brochure?	このチラシもう1枚頂けますか？
The radio was invented by Marconi.	ラジオはマルコーニによって発明された。
I'm sick of listening to her complaints.	私は彼女の不平不満を聞くのは飽き飽きした。
He can mask his feeling if the occasion calls for it.	必要な場合があれば彼は自分の感情をかくすことができる。
I shouldn't have stayed up all night.	徹夜するんじゃなかった。
Does anyone here speak Japanese?	ここに日本語を話せる人はいますか。
I've just arrived. I haven't even unpacked my suitcases yet.	ちょうど着いたばかり。まだスーツケースから荷物を出してもいない。
She has a sharp tongue.	彼女は毒舌家だ。
She fooled him.	彼女は彼をだました。
He accused me of having stolen his watch.	彼は時計を盗んだといって私を責めた。
How cute!	なんて可愛いんでしょう。
In a democracy, all citizens have equal rights.	民主主義国家では、すべての国民が平等な権利を持つ。
I'd love to marry you, but my family won't let me.	君とはぜひとも結婚したいのだけれど、家族がそうさせてくれないんだ。
I'll do my best.	出来るだけがんばります。
Don't run so fast.	そんなに速く走るな。
The argument lasted a long time because nobody would admit to being in the wrong.	誰一人、自分が間違っていることを認めようとしなかったので、議論は延々と続いた。
You must be a fool.	君は馬鹿に違いない。
What time does school begin?	学校は何時に始まりますか。
These pearls look real.	この真珠は本物そっくりだ。
I've been coming to work one train earlier lately.	最近は、一本早い電車で来ているんだ。
A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	ダックスフントは、非常に長い胴と短い足をしたドイツ犬である。
One who is not willing to learn is not worth teaching.	学ぶ気のない者には教えるだけ無駄だ。
What happened?	何が起こったのですか。
She is a second year student.	彼女は２年生です。
I have a lot of work to do.	やらなくてはいけない仕事がたくさんありますから。
She ordered a cup of tea.	彼女は紅茶を注文した。
Would you like to meet tomorrow?	明日会いましょうか？
He is tired of reading.	彼は読書に飽きた。
You are really a hopeless idiot, aren't you?	お前ほんとに救いようのないバカだな。
What time is your plane due to take off?	飛行機の出発予定は何時ですか？
It was so cold that no one wanted to go outside.	とても寒かったのでだれも外にでたがらなかった。
Everyone looks tired.	みんな眠そうだね。
Do you like the new school better?	今度の学校の方がいいですか。
Wake up.	起きなさい！
I'm busy with my homework.	宿題で忙しい。
If you make your own clothes, it will save you money.	自分で服を作ったら節約になりますよ。
How should I eat this?	これどうやって食べればいいんですか？
How do you like your new job?	新しい仕事はどう？
I contacted my parents.	私は両親と連絡を取った。
Mary prided herself on her beauty.	メアリーは自分が美しい事を誇りにしていた。
He likes bread and butter.	彼はパンとバターが好きだ。
How much does this umbrella cost?	この傘いくらですか？
I persuaded him to consult a doctor.	私は彼を説得して医者に行かせた。
He is not in.	彼は外出しています。
The tongue of a cat feels rough.	猫の舌はざらざらしている。
She's not my grandmother. She's my mother.	彼女は私のお婆ちゃんじゃなくてママです。
Food is necessary for life.	食べ物は生物にとって必要なものです。
She has a bad reputation.	彼女は評判が悪い。
I've put on weight recently.	最近、太ってきました。
He likes mountaineering and is well acquainted with the mountains of Japan.	彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。
Did he show you the picture?	彼はあなたに絵を見せましたか。
Would you like me to help you wash the dishes?	お皿を洗うのを手伝いましょうか。
Seeing me, they suddenly stopped talking.	私の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。
All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.	家という家が揺れ、いたる所で警報が鳴り響いていた。
It costs $100 a night not counting tax.	料金は、税別で一泊１００ドルです。
Mom bought a puppy for us.	母は私たちに小犬を買ってくれた。
Fill it up.	満タンにしてください。
We were nearly frozen to death.	私たちは危うく凍え死ぬところだった。
Everybody has some faults.	誰でも何かしら欠点がある。
He adopted the orphan.	彼はその孤児を養子にした。
They can speak Spanish.	彼らはスペイン語を話すことができます。
Please take off your shoes.	靴を脱いで下さい。
I didn't expect it to cost so much.	こんなにお金がかかるとは思っていなかった。
He gave his life for his country.	彼は国のために一生を捧げた。
I could not attend the meeting.	私はその会合に出席できなかった。
I want to walk a little slower.	もうちょっとゆっくり歩きたい。
Don't play in the street.	道路で遊んではいけません。
Someone said something, but I could not understand it.	誰かが何か言ったんだけど、わかんなかった。
The moon has set.	月が沈んだ。
I admire your courage.	君の勇気には感心する。
What time will the train arrive in Yokohama?	電車だと、横浜へは何時頃に着きますか?
It was about the size of an egg.	それは卵ぐらいの大きさだった。
He will accept any money he can get.	彼は手に入るだけの金は受け取るだろう。
I want more detailed information.	もっと詳しい情報が欲しい。
I repeated what he said exactly as he had said it.	私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。
He still loves her.	彼はまだ彼女のことを愛している。
Earthquakes frequently hit Japan.	日本は頻繁に地震に襲われる。
She sang the song with tears running down her cheeks.	彼女は涙を流しながらその歌を歌った。
Excuse me, but is this the right way to the subway station?	すいませんが、地下鉄の駅へ行くにはこの道でいいのでしょうか。
I thought you trusted me.	あなたは私のことを信用していると思っていました。
Tom is well aware of what is going on at the office.	トムはオフィスで何が起きているかよく知っている。
That was the most interesting novel that I had ever read.	あれは私が今まで読んだうちで一番面白い小説だった。
You seem to have gained some weight.	少し体重が増えたようですね。
An old friend of mine dropped in on me for the first time in ages.	久しぶりに昔の友人がひょっこり訪ねてきてくれた。
I hope you'll be happy forever.	お幸せに！
My parents were born in Aichi Prefecture.	私の両親は愛知県で生まれた。
"Can I help you?" "No, thank you. I'm just looking around."	「何かお探しですか？」「いえ、見てるだけです」
We joined the country club.	カントリークラブに入会した。
Can you go to the office by train?	あなたは事務所に電車で行けますか？
I don't feel that I can trust what he says.	私は彼の話を信じる気にはなれない。
I was born in Osaka.	私は大阪生まれです。
Do it later.	後でやって。
I have a lot of work to clear up by the weekend.	私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。
I usually don't have time to eat a large lunch.	私は普段、昼食をたっぷり取る時間がない。
That movie stinks!	あの映画、最低！
I have something to give you.	君に渡す物がある。
Long, long ago, there lived an old king on a small island.	昔々ある小さな島に年老いた王様が住んでいました。
I saw many birds yesterday morning.	昨日の朝たくさんの鳥を見た。
If you mail it by 7:00 p.m., it'll arrive tomorrow.	19時までに投函すれば、明日には届きますよ。
He was elected mayor.	彼は市長に選ばれた。
Count from one to ten.	１から１０まで数えなさい。
I've never been to Paris.	パリには一度も行ったことがありません。
Is there anyone here who can speak French?	ここにどなたかフランス語を話される方、いらっしゃいますか？
Will the police come?	警察は来るんですか？
Eating fish is good for your health.	魚を食べることは体にいい。
I don't want anything.	私は何も欲しくない。
What kind of game do you think this is?	これはどんなゲームだと思いますか。
The couples carved their initials in oak trees.	恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。
Tom shared a large number of ideas with the committee.	トムは委員会で多くのアイディアを共有した。
Check, please.	勘定書を持ってきてくれ。
I am a vegetarian.	僕はベジタリアンだ。
I caught a big fish yesterday with my bare hands.	昨日大きな魚を手づかみで獲りました。
He appeared from nowhere.	彼はどこからともなく現れた。
I want you to return the book I lent you the other day.	先日貸した本を返してもらいたい。
He is afraid of getting lung cancer.	彼は肺癌を恐れている。
Tom has long legs.	トムは足が長い。
"Why aren't you going?" "Because I don't want to."	「どうして行かないの？」「行きたくないからだよ。」
She was born in a small village.	彼女は小さな村で生まれました。
"Thank you." "You're welcome."	「ありがとうございました」「どういたしまして」
What's for dinner?	晩ご飯は何？
When the fire broke out, he was sound asleep.	火事が起こった時、彼はぐっすり眠っていました。
You can ask him for help.	彼に助けを頼んでごらんよ。
Did you know he bought a condominium?	彼がマンションを買ったのはごぞんじですか。
We study French.	フランス語を勉強している。
Please teach me French.	フランス語を私に教えて下さい。
Democracy is one form of government.	民主主義は政治形態の一つである。
He was better off when he was young.	彼は若い頃は暮らし向きがよかった。
Tom does not like cheese.	トムはチーズが好きではありません。
This tire is showing wear.	このタイヤはだいぶん磨り減っている。
Did Tom, by any chance, let Mary drive the car?	もしかして、トムはメアリーに車を運転させたのかい？
We went all out to finish the work before dark.	暗くなる前に仕事が終えられるよう、僕らは全力を尽くした。
You don't have to say anything you don't want to say.	言いたくないことは言わなくていいからね。
This tastes moldy.	かび臭い味がする。
What did you have to eat?	何食べたの？
I found a pair of gloves under the chair.	イスの下にあった手袋をみつけました。
It is hard for the couple to live together any longer.	その夫婦がこれ以上一緒に暮らすのは難しい。
Yesterday, the weather was very nice.	昨日、天気が非常によかった。
It's boiling hot.	うだるような暑さだ。
The lights went out just now.	たった今明かりが消えた。
He is a dentist by profession.	彼は歯医者を生業としている。
The divorce rate is expected to rise.	離婚率は上昇すると予想されている。
He is above deceiving others.	彼は他人を欺くようなことはしない。
Why don't we share a room?	僕たちでルームシェアをするってのはどう？
To distinguish right from wrong is difficult.	善悪を見極めることは難しい。
He has been dead for five years.	彼が死んで五年になる。
At what age do you want to get married?	何歳で結婚したい？
He had a bitter experience.	彼は苦い経験を味わった。
What a beautiful flower!	なんてきれいな花だ。
He often quotes from Shakespeare.	彼はしばしばシェイクスピアから引用する。
Hi.	やっほー。
How do you say "yuri" in English?	「ユリ」を英語で何といいますか。
It's so cool.	かっこいいな。
He's scared of that dog.	彼はその犬を怖がっている。
I built this dog house all by myself.	私は自分自身でこの犬小屋を作った。
The sum of 12, 24, 7 and 11 is 54.	１２と２４と７と１１の合計は５４です。
This room is too hot for us to work in.	この部屋は暑すぎて、仕事には不向きだ。
He can be trusted.	彼は信頼できる。
Could you tell me your mobile number please?	ねえ、良かったら携帯の番号教えてくれないかな？
There is no need for us to hurry.	我々は急ぐ必要がない。
He loved her very much.	彼は彼女をとても愛していた。
I will write down your name and address.	お名前とご住所を控えさせていただきます。
He's always anxious to pick up gossip.	彼はいつも噂をかぎ回っていますよ。
Living costs are getting higher.	生活費が高くなってきている。
You're bad.	いけない人！
My shoes are too small. I need new ones.	靴が小さすぎるから新しいのを買う必要があるな。
No other mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.	富士山より高い山は日本にはない。
Nobody came to my rescue.	誰も私を助けにこなかった。
He speaks ten languages.	彼は１０ヶ国語しゃべれる。
I'll go.	私が行きます。
Please step aside.	脇によってください。
I'm not in a position to give you advice.	私はあなたに助言出来る立場にいない。
Where were you last night?	昨夜はどこにいたの？
Can't you talk to Tom for me?	私の代わりにトムと話し合ってくれない？
Is there another word for synonym?	「類義語」という意味の言葉は他にありますか？
If I were in your situation, I would do the same thing.	私が同じ立場でも、同じ事をするでしょう。
It is cheap, but on the other hand it is not good.	それは値段は安いが、その反面品質がよくない。
She was afraid of the dog.	彼女はその犬を怖がった。
Your time is your own.	あなたの時間はあなたのもの。
"I caught a bad cold." "That's too bad."	「悪い風邪を引きました」「それはいけませんね」
He is afraid of his own shadow.	彼は自分の影にもおびえる。
I am a college student.	大学生です。
When she saw that they had no schools, she started one.	彼らに学校がないことを知り、彼女は学校をつくった。
He invested his money in stocks.	彼は自分のお金を株に投資した。
We had a little trouble with the equipment yesterday.	昨日私たちはその機材でちょっとしたトラブルがあった。
I'm a high school student.	私は高校生です。
"Who is in the car?" "Tom is."	「誰か車の中にいるのですか」「トムがいます」
Could you tell me how to get there?	そこへの行き方を教えていただけますか。
Tom told me he was going to talk to Mary.	これからメアリーと話に行くところだって、トム言ってたよ。
He is kind.	彼は親切な人です。
She held her breath.	彼女は息を止めた。
Is this store open on Sundays?	この店は日曜日に営業していますか。
She has him at her beck and call.	彼女は夫をあごで使う。
She was wearing long boots.	彼女はロングブーツを履いている。
I got a new cellphone.	携帯変えた。
What do you think she is doing now?	彼女は今何をしていると思いますか。
The man you see over there is a famous writer.	向こうに見えるのが有名な作家です。
Carry this.	これ運んで。
Take off your coat.	コートを脱いでください。
Both of my parents were brought up in the country.	私の両親は二人とも田舎で育った。
Every time Tom shows up, it rains.	トムは雨男だ。
I often have bad dreams.	よく悪夢を見ます。
I have one more question.	もうひとつ質問があります。
There is little hope that they are alive.	彼らが生きているという望みはほとんどない。
She asked me if I knew Tom's address.	彼女は私がトムの住所をしっているかどうか聞いた。
The population of Japan is less than America.	日本の人口はアメリカよりも少ない。
I will be here from Monday to Thursday.	月曜から木曜までここにおります。
What a pity!	かわいそうに！
I'm poor.	私は貧乏です。
I hit on a good idea.	いい考えが浮かんだよ。
My, you're looking green around the gills.	ねえ、元気がないみたいだけど。
The agreement was a product of compromise between the two governments.	その合意は両国政府の妥協の産物だった。
He was learning a poem.	彼は詩を覚えていた。
Mary is going to have a baby next month.	メアリーは来月赤ちゃんが生まれる。
He accomplished his mission.	彼は使命を果たした。
I had a good night's rest.	私は一晩ぐっすり眠った。
There's not enough room in here for both Tom and Mary.	ここはトムとメアリーの二人がいられる十分な広さがない。
I stayed up all night.	私は一晩中おきていた。
It concerns all the people living there.	そこに住んでいる人すべてに関わりがある。
The girl insisted on going shopping with her mother.	その女の子は母親と買い物に行くと言って聞かなかった。
Our teacher will go to the USA next month.	私達の先生は来月アメリカに行きます。
Did you eat breakfast this morning?	今朝はもう朝ご飯を食べましたか？
The moon came out from behind the clouds.	月が雲間から顔を見せた。
Do you need money?	お金が必要ですか？
Don't get angry.	腹を立てないで。
Don't worry about it.	どうぞ気になさらずに。
I'm full.	もう満腹です。
Where do you think Tom bought his motorcycle?	どこでトムはバイクを買ったんだと思う？
Can I open the window?	窓を開けてもいいですか。
I want you to send this parcel at once.	この小包をすぐ送ってもらいたい。
A good idea occurred to him.	良い考えが彼に浮かんだ。
She picked flowers.	彼女は花を摘んだ。
I had a fight with my older brother yesterday.	昨日、兄貴とケンカした。
I'd like the sauce on the side.	ソースを別にください。
How about a cup of tea?	紅茶を一杯いかがですか。
Please go back to your seats.	お願いだから、席に戻ってちょうだい。
They have drunk two bottles of wine.	彼らはワインを２本飲んだ。
There's a problem there that you don't see.	君の気付いていない問題がある。
He could not find what I had hidden.	彼は私がかくしたものを見つけることが出来なかった。
The earthquake in Haiti was a disaster.	ハイチで起きた地震は酷い大災害となった。
He stuck the book in his bag.	彼は本を鞄につっこんだ。
Coffee, please.	コーヒーください。
Memorize the poem by next week.	来週までにこの詩を覚えてきなさい。
Let me give this to you before I forget.	忘れないうちにこれ。受け取ってくれ。
I saw him playing cards with all of them.	彼がみんなとトランプをしているところをみました。
This is the place where the battle took place.	ここが、その戦いのあった所です。
Everybody knows that.	そんなこと誰でも知ってるよ。
She is eight.	彼女は８才だ。
You know what I mean.	私が何を言いたいかおわかりでしょう。
I had never seen her before that time.	私はその時までに彼女に会ったことがありませんでした。
Why don't we drop by to see her?	ちょっと彼女のところに寄ってみようじゃないか。
I've never seen a live whale.	私は生きている鯨を見たことがない。
Hey, I said I was sorry.	ねえ、ごめんなさいって言ったじゃない。
We used the computer in order to save time.	僕らは時間を浮かすのにパソコンを使った。
It is Saturday.	土曜日だよ。
I have neither time nor money.	私には時間もお金もない。
I gave in to her demands.	私は彼女の要求に屈服した。
That kid was almost run over when the truck backed up.	その子はトラックがバックしてきた時轢かれそうになった。
Any time you want to borrow my car, all you have to do is ask.	車使いたいときは言ってくれればいいから。
He would wait for hours for her call.	彼は彼女から電話がかかってくるのを何時間も待っていることがあった。
I'd like you to have a blood test.	血液検査をしましょう。
He is studying at his desk.	彼は机に向かって勉強している。
The next morning, the snowman had completely melted.	翌朝雪だるまは跡形もなく消え失せていた。
A good idea came to mind.	良いアイデアが思いついた。
He founded the school five years ago.	彼は５年前にその学校を創立した。
We think the reason for his success was because of hard work.	私たちは彼の成功は、勤勉のためだと思います。
I'm leaving for Canada tomorrow.	私は明日カナダに出発します。
She put her sweater on.	彼女はセーターを着た。
These are beautiful flowers.	きれいな花ですね！
This is a secret.	このことは秘密だよ。
You can sit here.	ここ座っていいですよ。
Tom kept quiet.	トムは黙っていた。
Last night was very hot and muggy, so I didn't sleep so well.	昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。
Louder, please.	もっと大きい声で言ってください。
What are you studying?	君は何を習ってるの。
We must buy a new carpet for this room.	この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。
He works at a bank.	彼は銀行で働いています。
Please close the door.	どうかドアを閉めてくれませんか。
What's the difference between religion and philosophy?	宗教と哲学の違いって何なんですか？
My father stopped drinking.	父親は飲むのをやめた。
My uncle lived a happy life and died a peaceful death.	叔父は幸せに暮らし安らかに死んだ。
He cannot swim.	彼は泳ぐことが出来ません。
The situation is ugly.	状況は最悪だ。
I am supposed to meet her at three this afternoon.	今日の午後三時に彼女と会うことになっている。
I turned to him for advice.	私は彼に忠告を求めた。
She agreed to my idea.	彼女は私の考えに同意した。
I wonder who has come.	誰が来たのかしら。
Let's ask him.	あの人に頼んでみよう。
Get up.	起きなさい！
Take care!	お気をつけて。
Come over here and join us.	こっちに来て参加してよ。
Just answer the question.	とにかく質問に答えなさい。
Come on, follow me.	さあ、私についていらっしゃい。
My house is in the northern part of the city.	私の家は市の北部にある。
She made me a star.	彼女は私をスターにした。
She has been busy since yesterday.	彼女は昨日からずっと忙しい。
It might rain tomorrow.	明日は雨かもしれない。
Do I need to go there?	私がそこに行く必要がありますか。
My son is now as tall as I am.	息子はもう私と同じ身長だ。
Could you give me your name?	お名前を教えていただけますか。
I'm innocent.	私は無実だ。
Not knowing what to do, I called my mother for advice.	何をすべきかわからなかったので、私は助言を求めて母に電話をした。
There is no rule without exceptions.	例外のない規則はない。
Graham Greene is a favorite author of mine.	グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
Calm down!	落ち着けよ！
They have been married for ten years.	彼らは結婚して10年になる。
What did you do this morning?	今朝は何をしたの？
He was cross with his student.	彼は自分の生徒に腹を立てた。
A true gentleman would not betray his friends.	本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。
The peace talks have been suspended for a while.	和平会談はしばらく延期された。
Bring that here.	それ持って来て！
I was about to go to bed when the phone rang.	私がちょうど寝ようとしていたときに電話がなった。
If I were you, I would trust her.	もし私があなたの立場なら、彼女を信用する。
I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	この事件の事はまるで昨日の事のようにはっきり覚えています。
I can't approve the plan.	その案は承知できない。
What are you into these days?	最近はどんな物に凝っているの？
Which one should I use?	どっちを使えばいいんだろ？
How many hours did you sleep last night?	昨日は何時間寝たの？
Our English teacher is both strict and kind.	私たちの先生は、厳しいけど優しい先生です。
He hates spiders.	彼はクモが大嫌いだ。
Can you see that small house?	あの小さな家が見えますか？
She was very busy.	彼女は大変忙しかった。
Is it true Tom can't read or write?	トムが読み書きできないって本当なの？
Tom went splashing through the shallows.	トムが浅瀬をぽちゃぽちゃと歩いて行った。
I don't know her name, but I do know her by sight.	名前は知らないが、彼女の顔だけは知っている。
What do you want to eat?	何食べたい？
How long does it take on foot?	歩いてどれくらいかかりますか。
The road is too narrow for cars.	その道は車が通るには狭すぎる。
Tom attributed his failure in the exam to illness.	トムは試験に落ちたのを病気のせいにした。
They live there.	彼らはあそこに住んでいる。
Let's eat supper.	夕食にしましょう。
A "shiitake" is a kind of mushroom.	「椎茸」はキノコの一種だ。
Either you or I am wrong.	あなたかあるいは私が間違っている。
He's somewhere in the park.	彼は公園のどこかにいる。
This milk has a peculiar taste.	この牛乳は変な味がする。
Who are you? What're you doing here?	あんた誰？ ここで何してんの？
She has the bad habit of always being late.	彼女は遅刻癖がある。
Call me later.	後で電話して!
It's possible that Tom lied to you.	トムがあなたに嘘をついたという可能性はある。
Do you have any money?	お金ある？
Could I have the bill, please?	お勘定して下さい。
He bought a car.	彼は車を買った。
Did you have a nice summer?	いい夏を過ごせたかい？
Specifications and price are subject to change.	仕様および価格は変更される場合があります。
Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。
How would you like to live in Tokyo?	東京に住んでみたらどうでしょう。
We lost the game.	私達はその試合に負けた。
He didn't say a word.	ただの一言も彼は喋らなかった。
That's impossible for me.	俺には無理だ。
She is going to have a baby.	彼女に子供ができた。
Almost all of Tom's money goes to supporting his family.	トムのお金のほとんどは家族を養うことに回る。
He is in desperate search of further evidence.	彼はもっと証拠がないかとやっきになって捜している。
He hasn't yet turned in the report this month.	彼は今月まだ報告書を提出していない。
Wash up.	顔を洗いなさい。
Does everybody have a pencil?	みんな鉛筆はある？
I live with my parents.	私は両親と一緒に住んでいます。
A sudden illness forced her to cancel her appointment.	急病により、彼女は約束の取り消しを余儀なくされた。
I would buy this watch, except it's too expensive.	この時計を買いたいところだが高すぎる。
I'm living in the city.	俺は今、都会に住んでいる。
I found the boy fast asleep.	私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。
He looked like a rich man.	彼は金持ちに見えた。
Never mind!	気にするな。
Tom disregarded Mary's advice completely.	トムはメアリーの警告を全て無視した。
He did well in the examination.	彼は試験がよくできた。
I ate too much today.	今日はちょっと食べすぎちゃったな。
Remove your hat.	帽子を脱ぎなさい。
Have you ever eaten tomatoes with sugar?	トマトに砂糖かけて食べたことある？
The garden was overgrown with weeds.	庭には雑草が生い茂っていた。
We really thank you for your patronage.	日頃のご愛顧に厚く御礼申し上げます。
I've never eaten raw fish.	私は生魚を食べたことがない。
I can't answer this question.	この質問には答えられません。
She wiped away her tears.	彼女は涙をぬぐった。
We helped on the farm.	私たちは農作業を手伝いました。
He was experienced in business.	彼は経験豊富なビジネスマンだった。
I agreed with his plan.	私は彼の計画に同意した。
This university was founded in 1843.	この大学は1843年に設立された。
I have a lot of work to do.	私にはするべき仕事がたくさんある。
Since Tom is honest, I like him.	トムは誠実なので好きです。
I love French.	フランス語が堪らなく好きです。
You've been quite helpful.	大変助かりました。
Cheer up.	元気出しなよ。
What time is it in Boston?	ボストンはいま何時？
They come from Sweden.	彼らはスウェーデンから来ました。
Aren't you glad you're retired?	退職してうれしくないのですか。
Is he sleeping?	彼寝てる？
The car he's driving is not his.	彼が運転している車は、彼のではありません。
Let's start with beer.	まずビールからはじめよう。
Santa Claus is really just dad, right?	サンタさんって本当はお父さんなんでしょ？
Tom is somewhere in the park.	トムは公園の中のどこかだ。
Tom's face is red.	トムは顔が赤い。
Seicho Matumoto died in 1992.	松本清張は１９９２年に亡くなった。
Can I use MasterCard here?	マスターカードは使えますか？
Tom is a trucker.	トムはトラックの運転手をしている。
Please call a taxi.	タクシーを呼んで下さい。
Have you ever been to Boston?	ボストンに行ったことはありますか？
They are going to send up a rocket.	彼らはロケットを打ち上げようとしている。
I can't believe Tom remembers me.	トムが私を覚えているなんて、信じられない。
I was tired with the work.	私は仕事で疲れていた。
I'm disappointed in you.	君たちにはがっかりだよ。
What have you been doing?	ずっと何をしていたんだい。
She is going to have a baby.	彼女に赤ちゃんができた。
Let's conserve our limited water resources.	限りある水資源を大切にしましょう。
May I smoke?	煙草を吸ってもいいですか？
There are a lot of people who want to talk to Tom.	トムと話したがっている人は大勢いる。
He is afraid of his own shadow.	彼はびくびくしている。
What are you going to do over the weekend?	週末のプランは？
I got the ticket free of charge.	私はただでそのチケットを手に入れた。
Please turn off the lights when you leave the room.	退室の際は消灯してください。
I'm stuck in my job.	仕事に行き詰まった。
I have been studying English for three years.	私は今まで３年間英語を勉強している。
He can run the fastest in the class.	彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。
I'll be back at ten.	１０時に帰ります。
They were swimming.	彼らは泳いでいた。
UN stands for United Nations.	「国連」は「国際連合」の略です。
I'd like another beer.	ビールがもう一杯欲しい。
Excuse me, but this is my seat.	すみません、ここ私の席なんですけど。
Since she doesn't want to put on any more weight, she doesn't eat cake.	もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。
What on earth is this?	これは一体何なんだ？
It's been raining heavily since this morning, so I don't want to go anywhere.	朝から雨がざあざあ降ってるから、どこにも行きたくない。
The snow will soon disappear.	雪はすぐに消えるだろう。
I'm up in the attic.	屋根裏部屋にいるよ。
I don't get it.	どうも合点がいかない。
So much has happened. It's as if the whole world is flipped upside down.	あまりにもいろんな事が起こって世界中がひっくり返ったみたいだ。
We took it for granted that he would join us.	私たちは彼が加わるのを当然だと思った。
Be cool.	落ち着いて。
I have a friend whose father is a famous actor.	父親が有名俳優の友達がいます。
Would you please mail this letter by airmail?	この手紙を航空便で出してくれませんか。
Tom ran as fast as he could.	トムは全力で走った。
Hold your breath, please.	息を止めてください。
Tom got good at tennis.	トムはテニスがうまくなった。
She made jam from the apples.	彼女はそのリンゴからジャムを作った。
Why do you know that?	なんで知ってるの？
There were ten eggs in all.	卵が全部で１０個あった。
When did Tom arrive?	トムはいつ着きましたか？
I read about how to make tempura in a book.	天ぷらの作りかたを本で読みました。
Leave it up to me.	私に任せなさい。
The play was based on a true story.	その劇は実話に基づいていた。
He woke up to find himself lying on a bench in the park.	彼は目がさめてみると公園のベンチに横になっていた。
You're welcome.	どういたしまして。
I hear that he's still alive.	彼はまだ生きているそうだ。
They sent me a sample in answer to my request.	彼らは私の依頼に応じてサンプルを送ってくれた。
There are people of many different races living in America.	アメリカには様々な人種の人が住んでいる。
My grandmother lives in the country.	私の祖母は田舎に住んでいる。
Did you speak to Tom today?	今日トムと話をした？
I'm satisfied with his progress.	彼の進歩ぶりに満足しています。
This sentence contains several mistakes.	この文にはいくつかの間違いがあります。
Where is the restroom?	お手洗いはどこですか?
He is as good as his word.	彼は約束を守ります。
I am very tired from the hard work.	私はつらい仕事でとても疲れています。
Don't trust what he says.	彼の言うことは当てにならないよ。
I am studying Chinese and Spanish.	私は中国語とスペイン語を勉強している。
It is time to reflect on your past.	自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいところだ。
When Tom woke up, Mary was taking a shower.	トムが目を覚ますと、メアリーはシャワーを浴びていた。
She was burning with jealousy.	彼女は嫉妬に燃えていた。
I don't think many people can say they are satisfied with their salary.	自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。
By the time you get back, she'll have left.	君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。
Her mood graduated to irritation.	彼女の気分は次第にいら立ちはじめた。
This is interesting.	面白いですね。
My father is busy just now.	父は今忙しい。
Take the road on the left.	左の道を行って下さい。
Could we have a table in the non-smoking section?	禁煙席がいいのですが。
He is an old friend of mine.	彼は私の昔からの友達です。
See you next week.	また来週！
I work every day except Sunday.	日曜日以外は毎日働く。
Close the door.	ドア閉めて。
He drinks a lot.	彼は大酒飲みだ。
He'll come soon.	彼はすぐ来ます。
He's power-hungry.	彼は権力欲の強い人間だ。
I dislike eggs.	卵は嫌いです。
Would you pass me the salt?	塩を回してくださいませんか。
What has happened?	何が起こったのですか。
He is my teacher.	彼は私の先生です。
I'll have exams right after the summer holidays.	夏休みが終わったらすぐにテストがあります。
He admired my new car.	彼は私の新車を誉めた。
Come and see me any time you like.	いつでも遊びにいらっしゃい。
Please see that the birds in the cage get water and food every day.	籠の鳥に水とえさをまいにちやるようにしてください。
She is weak by nature.	彼女は生まれつき弱い。
Man is the only animal that writes books.	ヒトは書物を書く唯一の動物である。
I don't mind if the weather is hot.	暑くてもへっちゃらだよ。
I attended his funeral.	私は彼の葬儀に参加した。
Every morning, I go shopping.	毎朝ショッピングに出かけます。
Explain exactly what the reasons are.	理由はこうこうであるとちゃんと説明しなさい。
I'll manage it.	何とかします。
She fainted when she heard the terrible news.	彼女はその恐ろしいニュースを聞いて気を失った。
See if the gas is turned off.	ガスがきちんと閉まっているか確認しなさい。
Where's the key?	鍵はどこだろう？
I'm not frightened.	怖くなんてないさ。
Tom fell down the stairs.	トムは階段から落ちた。
I saw him caught by the police.	私は彼が警察に捕まえられるのを見た。
Do they all cost the same?	値段は全部同じなんですか？
His dream came true.	彼の願いがかなった。
It looks like they have made up again.	あの二人はよりを戻したらしい。
I can't get in touch with him yet.	私はまだ彼と連絡が取れない。
She's curious to find out who sent the flowers.	彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。
I must get this work finished by next Tuesday.	来週の火曜日までにこの仕事を終わらせなければなりません。
Your initial order is subject to a special discount of 5%.	初めてのご注文の場合には、５％の特別値引きをいたします。
I'd like to hold a staff meeting first thing tomorrow afternoon, so could you reserve the conference room?	明日の午後一で部内ミーティングしたいから、会議室とっておいてくれる？
This desk is broken.	この机は壊れています。
I can't get that song out of my head.	あの歌が頭から離れないんだ。
He is at his desk.	彼は机に向かって勉強している。
We arrived home late.	私たちは遅くに帰宅した。
We want to learn some Japanese songs.	私たちは日本の歌を習いたいと思っている。
I got fired from the company, but since I have a little money saved up, for the time being, I won't have trouble with living expenses.	会社をクビになったけど、貯金がすこしあるので、差し詰め生活には困らない。
The policeman told me that the last bus leaves at ten.	その警官は最終のバスは十時に出発すると言った。
The teacher began to shoot questions at me.	先生は私に質問を浴びせ始めた。
I thought Tom and Mary were going to use me as a hostage.	トムとメアリーは私を人質に利用するのではないかと思いました。
He chased the thief.	彼はその泥棒を追跡した。
I'm good at mathematics.	私は数学が得意だ。
Tom found it difficult to keep the conversation going.	トムは会話を続けるのは難しいとわかった。
Would you please have a look at this document?	こちらの書類に目を通していただきたいのですが。
The TV remote control is under the couch.	ソファーの下にテレビのリモコンがある。
I want to watch what's on TV right now.	テレビで今何がやってるか見たい。
I arrived there too early.	あまりに早く着いた。
At first, I mistook him for your brother.	最初、彼をあなたのお兄さんだと勘違いしていました。
Now this is more like it.	この方がしっくりする。
Anyone can make a mistake.	弘法も筆の誤り。
Don't give me that.	そんなこと言うなよ。
He admitted his defeat.	彼は負けを認めた。
I can't see well.	物がよく見えません。
I copied a passage from the book into my notebook.	その本の一節をノートに書き写した。
What exactly is the difference?	違いはいったい何ですか?
I'm exhausted.	もうくたくただよ。
Please raise your hand before you speak.	発言するときは手を挙げてください。
He is crazy about skiing.	彼はスキーに夢中である。
He bowed to me as he left the room.	部屋を出るときに、彼は私にお辞儀をした。
Tom, are you a dog person or a cat person?	トムは犬派？ 猫派？
Do you smell something strange?	なんか変な臭いしない？
Do you know what has become of him?	彼がどうしているか知っているかい？
It's rumored that they are going to get married.	彼らはもうじき結婚すると噂されている。
Tom has been studying in his room since dinner.	トムは夕食からずっと部屋で勉強している。
This car is easy to handle.	この自動車は操縦しやすい。
Just stick around a few days and you'll come to love this place.	ちょっと数日ブラブラしたら、この場所が好きになるよ。
Yesterday, I ran into my teacher at the amusement park.	昨日遊園地でばったり先生に会ったよ。
Don't climb on this!	登っちゃダメ！
You should turn in your paper by next Saturday.	来週の土曜日までにレポートを提出するようにしてください。
They agree that they have no choice but to give up the whole plan.	彼らは計画全体をあきらめるよりほかないと意見が一致している。
We can't start second-guessing ourselves.	自分たち同士で非難しあってもしょうがない。
He wishes the accident hadn't happened.	彼は、その事故が起こらなければよかったのにと思っている。
The motive for the murder is not yet known.	殺害の動機は明らかではない。
Why is that baby crying?	その赤ちゃんはどうして泣くの？
What time is dinner served?	夕食は何時ですか。
I don't have a ticket.	私はチケットを持っていません。
It's all right with me.	私は大丈夫です。
She didn't go far.	彼女は遠くまで行かなかった。
Let's meet in front of the main gate at 2:30.	2時半に正門前で会おう。
I don't know whether I can do it, but I'll try.	できるかどうかわからないけど、とりあえずやってみるよ。
I'm busy, so I can't help.	忙しいので手伝えません。
He abuses his authority.	彼は職権を乱用する。
I envy her.	あの子が羨ましい。
The pain has gone.	痛みがなくなりました。
Workaholics view holidays as a waste of time.	仕事中毒者は休日を時間の無駄とみなす。
Let's stop this fruitless argument.	水掛け論はやめよう。
Tom doesn't have a bicycle.	トムは自転車を持っていません。
His pride won't allow him to ask questions.	質問をすることは彼のプライドが許さない。
Tom doesn't know what to do first.	トムはまず何をやるべきかわかっていない。
He glanced over the newspaper before turning in.	彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。
He is known to everyone.	彼は誰にも知られている。
Those photos are hers.	あの写真は彼女のものだ。
The old chair groaned under her weight.	彼女の体重でその椅子は、きしんだ。
I like his new house, but I had not expected it to be so small.	彼の新しい家はいいと思うが、こんなに小さな家だとは思っていなかった。
It's too small.	小さすぎます。
He drives a car, doesn't he?	彼は車を運転しますよね？
Where shall we meet?	どこで会いましょうか。
It's normal.	そんなものだよ。
I need to rinse my mouth.	口をゆすがなくちゃ。
He is proficient in both Spanish and Italian.	彼はスペイン語、イタリア語ともに堪能だ。
I already speak French.	フランス語はもう話す。
Tomorrow morning, wake me up at 6:00, please.	明日の朝、６時に起こしてね。
Let's ask the neighbors to look after the dog while we're away.	私たちが留守の間の犬の世話を、近所の人達に頼んでみましょうよ。
What he said is not true.	彼が言ったことは真実ではない。
Tom had a strange dream last night.	トムは昨夜変な夢を見た。
I hear his business is on the verge of going bankrupt.	彼の事業は破産しそうだといううわさだ。
I heard about the problems Tom caused.	トムが起こした問題について聞きました。
There was nothing to do but wait until the next morning.	翌朝まで待つしかなかった。
I'm getting farsighted as I get older.	年齢を重ねるにつれ、だんだん遠視になってきている。
He kept silent all day.	彼は一日中黙っていた。
To tell the truth, I didn't notice it.	実を言うと、私はそれに気づいていなかったのです。
My money was stolen.	お金を盗まれました。
Hit Tom.	トムを殴れ。
I'll be back in a minute.	すぐ戻ります。
Bottoms up!	乾杯！
We will start when he comes.	彼が来たら出発します。
We got through the work just before ten.	１０時ちょっと前に仕事が済んだ。
The strike affected the nation's economy.	ストは国の経済をさまたげた。
The patient may pass away at any moment.	その患者は今すぐにでも亡くなるかもしれない。
Next spring I want to graduate.	来年の春は卒業したいなあ。
Wait over there.	向こうで待っていてね。
They say that he's still alive.	彼はまだ生きているそうだ。
He whittled the stick to a sharp point with his hunting knife.	彼はその棒切れを狩猟ナイフで削り尖らせた。
Even though Tom has never even tried eating one, he says he doesn't like kiwifruit.	トムはキウイを食わず嫌いしている。
Please go back to your seats.	お座席にお戻りください。
Glad you like it.	お気に召してよかったです。
I caught him cheating in the examination.	彼がカンニングをしているところを押さえた。
He hid his sadness behind a smile.	彼は微笑みで悲しみを隠した。
She's a glamorous girl.	彼女はグラマーだね。
He is a lazy student.	彼は怠惰な学生だ。
I own some very old stamps.	私は非常に古い切手を持っている。
May I come see you this afternoon?	今日の午後お伺いしてもよろしいですか。
All the boys didn't laugh at him.	その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。
I go every year.	毎年行きます。
I received an email from Tom this morning.	今朝トムからメールが来ました。
Tom has already delivered the package to Mary's house.	トムは既に荷物をメアリーの家に配達していた。
This is not what I ordered.	これは注文と違います。
What that fortuneteller said yesterday is nothing to be concerned about.	昨日の易者の占いなんか気にすることないよ。
Please wait outside of the house.	家の外で待っていてください。
It's an easy victory.	楽勝だよ。
He handed in his resignation.	彼は辞表を提出した。
How did you enjoy the movie?	映画はどうでしたか。
When will you be back?	いつ帰ってくるの？
What do you want to do?	あなたは何がしたいのですか。
I have a nice present to give you.	君にあげるいいものがあるんだ。
Turn on the light, please.	どうか明かりをつけて下さい。
The boy was quiet.	少年は静かだった。
I'm wondering how long $100 will last me.	１００ドルでどのくらいの間やっていけますか。
I mean it!	本気だよ。
Tom's room is dirty.	トムの部屋は汚い。
I have reached my limits.	もう限界だ。
Tom is mad.	トムは狂ってる。
He supports the Democratic Party.	彼は民主党の支持者だ。
Nothing has been heard from him since he left for America.	あの人はアメリカへ立ったまま消息がない。
The boy pretended he could read, but he was holding the book upside down.	その少年は本が読めるふりをしたが、本をさかさまにもっていた。
The thief got away with the money.	泥棒はそのお金をもって逃げた。
He lives alone.	彼は一人で住んでいます。
I can't wait for tomorrow to come.	早く明日にならないかなあ。
I have a sweet-tooth.	僕は甘党だ。
I will never do it again.	私は二度とそれをしないつもりです。
She was able to cross the Pacific Ocean by boat.	彼女はボートで太平洋を横断することができた。
Tom smiled.	トムは微笑んだ。
I want to go horseback riding.	乗馬がしたい。
Drive safely.	安全運転してください。
He isn't able to do that.	彼にはそれはすることができない。
I'm a tenth grader.	私は高校一年生です。
Do you know how to use this camera?	あなたはこのカメラの使い方を知っていますか。
Find Tom.	トムを見つけて。
Somebody told me that today's test was identical to the one we had last year.	今日のテストは去年のと全く同じだったらしい。
You haven't changed at all.	君はまったく変わっていないね。
Are you able to speak French?	フランス語はできますか？
Tom screamed in pain.	トムは痛みのあまり悲鳴を上げた。
Tom didn't want to bother Mary while she was studying.	メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。
It's business.	それが仕事です。
I want a refund.	返金して欲しい。
His soldiers feared and respected him.	彼の兵士たちは彼に畏敬の念を抱いていた。
Help me up.	立ち上がるの手伝って。
I'll see you tomorrow at school.	明日、学校で会おう。
I think Tom lied to us.	トムは私たちに嘘をついたと思います。
I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago.	ぼくはそれを昨日のことのように覚えているけど、実際は１５年も前のことだ。
I don't understand German at all.	ドイツ語は全くわかりません。
Today's a school day. I'd better make sure not to be late ...	今日は登校日だ。遅刻しないようにしないと・・・。
I'll buy a watch for my son.	息子には腕時計を買ってあげるつもりです。
Take it easy.	落ち着いて。
The ship dropped anchor.	船は錨を下ろした。
Except for the weather, it was a great picnic.	天気を除けば、楽しいピクニックでした。
His older sister is older than my oldest brother.	彼の姉は私の一番上の兄より年上である。
He put his hand to his forehead.	彼は額に手を当てた。
Oh, I'm sorry.	あっ、ごめんなさい。
Are they speaking French?	彼らはフランス語をしゃべっているの？
We learned that the earth goes around the sun.	私たちは、地球が太陽のまわりを回っていることを学んだ。
I can't understand his ideas at all.	彼の考えがさっぱり分からない。
They feared you.	彼らはあなたを怖がっていた。
Please raise your hand before you speak.	発言をするときは挙手してください。
He kept silent during the meal.	食事の間中彼は一言も言わなかった。
Thousands of people lost their jobs.	数千人が職を失った。
Give me your attention, please.	御注目ください。
My father is absent on business.	父は仕事で留守です。
French and Arabic are spoken in this country.	この国ではフランス語とアラビア語が使われている。
Tom has a high-pitched voice.	トムは声が高い。
He betrayed his country.	彼は祖国を裏切った。
They launched a rocket.	彼らはロケットを打ち上げた。
Have you ever read a book written about Japan?	日本について書かれた本を読んだことがありますか。
She is beautiful.	彼女は美しい。
I got my hair cut.	私は散髪に行った。
Thank you for your assistance.	手伝ってくれてありがとう。
Umbrellas sell well.	傘が良く売れる。
Tom was dying.	トムは死にかけていた。
When did you come to Japan?	いつ日本にいらっしゃったんですか。
I met an old man near the station.	私は駅の近くで１人の老人に会った。
It's my turn to drive next.	今度は私が運転する番よ。
Could you do me a favor and wait until tomorrow morning?	明日の朝まで待っててもらってもいい？
I will have to take on someone to do Tom's work.	私はトムの仕事をする人を誰か雇わなければならない。
Let's go tomorrow afternoon.	明日の午後に行きましょう。
What is the time?	何時ですか？
Please move the chair. It's in the way.	いすをどかして下さい。じゃまなのです。
I'd explain it to you, but your brain would explode.	説明してもいいけど、君の脳みそ爆発するよ。
Recently what with anxiety and lack of sleep, she has lost almost ten pounds.	心配や寝不足で彼女は最近１０ポンド近くも痩せてしまった。
I'd be depressed if they asked me to quit the team.	チームを辞めるように言われたなら、落ち込んでしまうだろう。
What is the story?	それは何の話ですか。
What should I do now?	いま何をしたらいいんだろう？
Does Tom like tomatoes?	トムはトマトが好きですか。
Write your address here.	君の住所をここにお書きなさい。
Staying at home is boring.	家にいるのはつまらない。
Everything's going to be OK.	全て順調にいってるよ。
We drank shochu at the karaoke bar.	私たちはカラオケ・バーで焼酎を飲んだ。
If I had had enough money, I would have bought the bag.	もしも十分に金があったなら、私はそのかばんを買っただろうに。
I can't go.	私は行かれません。
Tom had a strange dream.	トムは前に変わった夢を持っていた。
She has 2,000 books.	彼女は二千冊の本を持っています。
The pen I lost yesterday was new.	昨日なくしたボールペンは新品だった。
I have back problems.	腰に持病があります。
I'm used to eating alone.	一人で食事するのには慣れている。
My aunt speaks Chinese as well as English.	叔母は中国語を話せる上に、英語も話せます。
It was believed that the sun went around the earth.	太陽は地球の周りを回ると信じられていた。
There is no telling who will be sent in his place.	だれが彼の代わりに行かされるのかさっぱりわからない。
I am taking tomorrow off.	私は明日仕事を休みます。
I can't breath through my nose.	鼻で息ができません。
I must help her at any cost.	どんな犠牲を払っても、彼女を助けなければならない。
Land came in sight.	陸が見えてきた。
He didn't tell me what the matter was.	彼はどうしたのかを私に言わなかった。
His parents approve of the engagement.	彼の両親はその婚約に賛成だ。
The speed of an airplane is much greater than that of a helicopter.	飛行機の速度はヘリコプターよりはるかに速い。
Please write with a pen.	ペンで書いて下さい。
The mountain is covered with snow all the year round.	その山は一年中雪で覆われています。
She has totally changed her character.	彼女はすっかり性格が変わってしまった。
I finally found the solution to the problem.	私はやっとその問題の解決策を見つけた。
It appears that he is a musician.	彼は音楽家のようだ。
Even a child knows that.	それは子どもでも分かる。
Don't let the dog in.	犬を中に入れるな。
They did not like the way he threatened his opponents.	対戦相手を脅すという彼のやり方を彼らは気に入らなかった。
I have a small fever.	少し熱が、あります。
We call our dog Pochi.	うちの犬にはポチと言う名前をつけています。
She saw him smile.	彼女は、彼が微笑んでいるのを見た。
His new movie is disappointing.	彼の新しい映画にはがっかりだ。
She is smarter than he is.	彼女は彼より頭がいい。
Some families spend their vacation near the beach.	海辺で休暇を過ごす家族もいます。
Tom is a smart kid.	トムは賢い子だ。
Charge this bill to me.	勘定はつけにして下さい。
The train left at exactly five o'clock.	列車は五時ちょうどに発車した。
Turn off the gas.	ガスを止めなさい。
I had to take care of her baby.	私は彼女の赤ん坊の世話をしなければならなかった。
There are too many things to do!	やらなければならない事がありすぎる！
Tom and Mary got married last year in the spring.	トムとメアリーは去年の春に結婚した。
I am taking my son to the zoo this afternoon.	私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。
He always keeps his room as neat as a pin.	彼はいつも部屋をきちんと整頓している。
Please take your seat.	お掛けください。
He lives on this street.	彼はこの通りに住んでいる。
Do you know him?	彼のお知り合いですか。
The reporters continued to ask questions.	リポーター達は質問を続けた。
I always have a look at the newspaper before breakfast.	私はいつも朝食前に新聞に目を通す。
He came down to breakfast.	彼は朝食に降りてきた。
I've been trying to get a hold of you for the past two hours.	この2時間ずっとあなたに連絡を取ろうとしていたんです。
Don't do this.	これはしてはいけません。
Something must have happened to him on the way.	来る途中で彼の身に何かが起こったに違いない。
My hobby is reading novels.	私の趣味は小説を読むことです。
I'm sick of this hot weather.	私は、この暑い天気に嫌気が差しています。
Could you tell me the way to the station?	駅へ行く道を教えていただけませんでしょうか。
What was that sound?	今の音何？
So Tom, what do you think?	で、トム、おまえはどう思う？
Did you have a good night last night?	昨日はよく眠れましたか？
He broke the law.	彼は法を犯した。
It's a very sad story.	とても悲しい物語です。
Tom, would you show Mary how to use the scanner?	トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？
I'll never forget this experience.	私はこの経験をいつまでも忘れないでおきます。
Do you know where Tom hid?	トムがどこに隠れたか知ってる？
She's thinking of taking a couple of courses at a cooking school.	彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。
Can I have your telephone number?	電話番号教えてもらってもいい？
My family goes skiing every winter.	私の家族は毎年冬になるとスキーに行きます。
Can I carry this on the plane?	これは機内に持ち込めますか。
A brewery we finance has made a new sweet sake and brought some to us asking us to try it.	うちが援助してる酒造さんがね、新しい甘酒を造ったから試飲してみてくださいって持ってきてくれたんだけど・・・。
She put off going to Mexico.	彼女はメキシコ行きを延期した。
He stared at me.	彼は私をにらんだ。
Everyone had fun.	みんな楽しんだ。
Don't cry. Crying doesn't solve anything.	泣くな！ 泣いても何も解決しないぞ。
Excuse me, what time is it?	すみません、今、何時ですか。
Check, please.	お勘定お願いします。
Tom talks about Mary almost all the time.	トムは年中、メアリーの話ばかりしている。
He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet.	彼は優れた科学者で、そのうえ偉大な詩人だった。
The fortress was in the enemy's hands.	要塞は敵の手にあった。
I've run out of money.	お金が無くなってしまった。
What's your name?	あなたの名前は？
My parents live in the country.	私の両親はいなかに住んでいます。
Did you enjoy reading that book?	あの本を読んでいて楽しかった？
This district is known for its beautiful scenery.	この地方は美しい風景で知られている。
I get goose bumps when I see a horror movie.	ホラー映画を観ると私は鳥肌がたってしまう。
Do you play any instruments other than the piano?	ピアノの他に何か楽器やってる？
May I smoke here?	ここでタバコを吸ってもいいですか。
Please keep this secret.	どうか内緒にして下さい。
It looks like the dog wants something to eat.	犬は何か食べたいようだ。
Bookmark this site.	このサイトをブックマークしておいて。
I held up my hand to stop a taxi.	タクシーを止めるため私は手を上げた。
What is for dessert?	デザートは何ぁ～に？
I'm here because I want to be.	私はいたいからここにいるんです。
He admitted that he was guilty.	彼は自分が有罪であることを認めた。
The enemy flung fresh troops into the battle.	敵は新兵力を投入した。
I'll come back tomorrow if I can.	明日も来れたら来るね。
It doesn't happen often.	それはしょっちゅう起こるものではありません。
The reply came after three days.	返事は三日後に来た。
I wish I had treated the girl more kindly at that time.	あの時、あの女の子をもっと優しく扱ってあげればよかった。
I feel fine.	僕はいい気分だ。
Tom is jumping rope.	トムは縄跳びをしている。
Have you ever been inside Tom's house?	トムの家に入ったことはありますか？
His brother is more patient than he is.	彼の兄さんは彼よりも我慢強い。
Tom put off his wedding because of a traffic accident.	トムは交通事故のために結婚式を延期した。
It's getting warmer and warmer.	だんだん暖かくなってきました。
We are going to have a baby.	もうすぐ私に赤ちゃんが産まれるんです。
He had a strong alibi.	彼にはちゃんとしたアリバイがあった。
Tom isn't wearing a belt.	トムはベルトをしていない。
Tom bit his lip.	トムは唇をかんだ。
Have you had dinner already?	もう夕食は食べましたか。
I hope your wishes will come true.	あなたの望みがかなうことを願っています。
I found my name written on the blackboard.	私は自分の名前が黒板に書かれているのを見つけた。
We have no school today.	私たちはきょう授業がない。
We surrender.	降参します。
This tea is too sweet.	この紅茶は甘すぎる。
No one can force you to do anything against your will.	意志に反して何かを無理にさせる事はできない。
I'm sorry for the delay in my reply.	お返事が遅れまして、申し訳ありません。
She accused me of stealing her money.	彼女は私が金を盗んだといって告訴した。
Let me in.	私も入れてください。
What time are you going to leave for London?	あなたは何時にロンドンへ向けて出発する予定ですか。
My idea is quite different from yours.	私の考えはあなたの考えとかなり違います。
My bicycle is in need of repair.	私の自転車は修理が必要です。
Mix about four cups of white flour with a pinch of salt.	小麦粉約４カップと塩ひとつまみを混ぜる。
How long will this cold weather go on?	この寒い天気はいつまで続くのだろうか。
She acknowledged his help in her book.	彼女は自分の著書の中で、彼の支援に感謝の言葉を述べた。
The concert was short. However, it was very good.	コンサートは短いものだったが、とてもよかった。
I want a good dictionary.	私はよい辞書がほしい。
Where is the nearest bank?	ここから一番近い銀行はどこですか？
What is your name?	お名前は何ですか。
I'm a little confused.	ちょっと混乱しています。
I don't like his affected manner of speaking.	彼のわざとらしい話し方が嫌いだ。
I think to clearly distinguish opinion from fact is important.	「事実」と「意見」を峻別するということは重要なことだと思います。
Go home quickly.	早く家に帰りなさい。
When was printing invented?	印刷術が発明されたのはいつですか？
That was probably what influenced their decision.	それで彼らの気が変わったのかも知れない。
They really wanted to know what happened.	彼らは何が起こったのか知りたくてうずうずしている。
Tom doesn't have a car. He just uses Mary's.	トムは車を持っていない。メアリーのを使っているだけだ。
The baby is still sleeping.	赤ちゃんはまだ眠っています。
She has started to get a few wrinkles around her eyes.	彼女の目の回りには、小じわができてきた。
This doesn't concern you, Tom.	トムには関係ないんだ。
Tom fell asleep watching TV.	トムはテレビを見てるうちに眠ってしまった。
He can swim very fast.	彼はとても速く泳ぐことができます。
Father came home.	父が家に帰ってきた。
Have you ever smoked?	タバコ吸ったことある？
I've never been absent from school.	私は１回も学校を休んだことがない。
I thought you were going to do something about that.	あなたがそれについて何かするつもりだと思ってました。
You should find somebody else to help you.	手伝いには誰か別の人を探してください。
I'll choke the life out of him.	あいつの息の根を止めてやる。
This is a sentence, that has the syllable count, of a haiku.	この文は俳句の調べ持つ文よ。
Both my father and my brother like gambling.	私の父も兄もどちらも賭事が好きです。
I was late to school.	学校に遅刻した。
Can you hand me that?	それ取ってくれる？
He felt himself lifted up.	彼は身体が持ち上げられるのを感じた。
I was surprised to see an old friend of mine there.	昔の友達をそこで見て驚いた。
I'm glad I could be of service.	お役に立ててよかったです。
Are you married or are you single?	ご結婚なさっているのですか、それとも独身ですか。
I'm looking for an apartment to rent.	賃貸アパートをさがしています。
He doesn't have the ability to do the work properly.	彼には、その仕事をきちんとこなす能力はない。
Are you going to the party today?	今日のパーティー行く？
His speech inspired all the boys.	彼の話は少年たちみんなを元気づけた。
He was hard up.	彼はお金に非常に困っていた。
Who will you vote for for president?	会長選挙でだれに投票しますか。
What would you like to drink?	お飲み物はいかがなさいますか？
Cheese doesn't digest easily.	チーズは簡単に消化しない。
I have a twin sister.	私には双子の姉がいる。
Tom is crying.	トムが泣いている。
I have a friend whose father is a teacher.	私には父親が先生をしている友達がいる。
He divided the apples among the five of us.	彼はリンゴを私たち５人に分けてくれた。
Tom will be along soon.	トムはすぐに来ます。
He wrote the report.	彼はレポートを作成した。
When was the last time you had your hair cut?	最後に髪切ったのいつですか？
We took turns with the driving.	我々は交代で運転した。
He is trying to quit smoking.	彼はタバコを止めようとしている。
The population of Tokyo is greater than that of London.	ロンドンの人口より東京の人口の方が多い。
His proposal is completely out of the question.	彼の提案は全く論外だ。
She's very afraid of dogs.	彼女は犬がとても恐い。
I want to watch TV.	私はテレビを見たい。
I don't know what to say to Tom.	トムに何と言えばいいのか分からない。
She watched the children going back to school.	彼女は子供たちが学校へもどっていくのをみました。
Well, have you decided?	さて、お決まりになりましたか？
She finally managed to get a hold of her old friend.	最終的には、彼女は何とか昔の友達に連絡を取った。
He crossed the street.	彼は道を渡った。
Just observe your cat and you will get to know him.	猫をよく観察してみなさい。そうすればよくその猫のことがわかりますよ。
Let me speak.	ちょっといいですか？
"How are you feeling this morning?" "Pretty good, thanks."	「今朝は調子はいかがですか」「かなりいいですよ、ありがとう」
I had a stroke.	私は脳卒中を起こした。
Once upon a time, there lived a cruel king.	かつて残忍な王様がいた。
We are boys.	私たちは男です。
Tom has friends all over the world.	トムは世界中に友達がいる。
Tom doesn't understand what Mary is trying to say.	トムはメアリーが何を言いたいのか分からない。
This is a sentence, that has the syllable count, of a good haiku.	この文は俳句の調べ持つ文よ。
She caught sight of his face.	彼女は彼の顔をちらりと見た。
He promised me to come by five at the latest.	彼は遅くても5時までには来ると、私に約束した。
She looks odd in those clothes.	その服を着た彼女はおかしく見える。
I have no idea what that guy is thinking.	あいつの考えていることはさっぱりわからない。
She took down the speech in shorthand.	彼女はその演説の速記をとった。
I'm sure that dress will look good on Mary.	あのドレスはきっとメアリーに似合う。
Come on.	おいおい。
Now it's your serve.	今度は君のサーブだ。
How about making me a cup of tea?	お茶を一杯入れてくれないか。
We happened to meet at the station.	私達はたまたま駅で出会ったんだ。
He was lying on his back.	彼は仰向けになっていた。
Tom came home crying after school.	トムは学校が終わった後、泣きながら家に帰ってきた。
I don't mind getting up at six.	６時に起きるのはかまわない。
He objected to our plan.	彼は僕たちの計画に反対した。
The boat sank in a flash.	ボートはたちまち沈んだ。
Haven't I told you not to call me Tom?	トムって呼ばないでって言ったでしょ？
More than half of my books were destroyed by the fire last night.	蔵書の半分以上が昨夜の火事で焼失してしまった。
How many colors are there?	色は何色ありますか。
Mary took out the eggs one by one.	メアリーは卵を一個ずつ取り出した。
Her eyes ran over the list to see if her name was on it.	自分の名前があるかと彼女はリストにざっと目を通した。
Everybody wishes for happiness.	誰でも幸福を望んでいる。
I caught three fish yesterday.	きのう魚を３匹とった。
I think the best way to learn English is to live in America.	英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。
I'm just looking.	ただ見ているだけです。
What's that?	何ですか。
Thank you for your reply.	お返事ありがとうございます。
I expect him to help me.	私は彼が助けてくれるものと思う。
Why did you decide to buy this house?	なぜこの家を買うことに決めたのですか。
Tom isn't here.	トムがいません。
I was very happy when I heard that news.	その知らせを聞いてとてもうれしかった。
He is busy with his work.	彼は仕事で忙しい。
We heard the news that you had passed the exam.	君が試験に合格したという知らせをきいたよ。
He can pull strings for you.	裏から手を回してくれるよ。
Tom was advised by Mary not to go there by himself.	トムはメアリーから一人でそこに行かないように忠告された。
He accepted my idea.	彼は私の意見を受け入れた。
We hope to reach the summit before it gets dark.	我々は暗くなる前に頂上へたどり着きたい。
There is very little hope of his success.	彼に成功の望みはほんのわずかしかない。
He admitted that he wanted to escape from here.	彼はここから逃げ出したがっていることを認めた。
He had his parents die in the plane accident.	両親を飛行機事故でなくしたのだった。
Have you found the umbrella you said you had lost the other day?	この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。
Great thoughts come from the heart.	偉大な思考は心より生じる。
She mixed him up with someone else.	彼女は彼を他の誰かとまちがえた。
Who's Tom's girlfriend?	トムの彼女って誰？
She hung up in silence.	彼女は黙って受話器を置いた。
We will have to consider each application on a case-by-case basis.	１つ１つの出願を１件ずつ考慮しなければならないだろう。
Tom ate your candy.	トムがあなたのキャンディを食べました。
Please send it by express mail.	速達で送ってください。
He is no better than a baby.	彼は赤ん坊同然だ。
Do you have today's tickets?	当日券はありますか。
The investigation is under way.	その調査は進行中です。
Turn the knob and open the door.	ノブを回して、ドアをあけなさい。
The heavy snow prevented us from going to the concert.	大雪のため私たちはコンサートに行けなかった。
We don't know each other.	私たちは知り合いではない。
How clever!	賢い！
Let's go to a concert together.	一緒にコンサートに行きませんか。
You didn't need to hurry.	君たちは急ぐ必要がなかった。
We don't have sugar.	砂糖がないよ。
How do you feel about your father?	お父さんの事をどう思いますか？
It makes me sad to think of his death.	彼の死を考えると私は悲しくなる。
The earth goes around the sun.	地球は太陽の周りを公転している。
I'd be happy if you'd come.	来てくださればとてもうれしい。
Tom was born and raised in Boston.	トムは生まれも育ちもボストンだ。
Did you hear about what's happened to Tom?	君はトムに何が起こったか聞いた？
Tom is in London on business now.	トムは今仕事でロンドンにいる。
I'll ask Tom.	トムに聞いてみます。
I agree with you absolutely.	全く同感です。
Are you ready to go?	出かける支度は出来ましたか。
He wiped the sweat off his face.	彼は顔の汗をふいた。
Is there somewhere in Europe you'd like to visit?	ヨーロッパで行ってみたい場所とかある？
The game will be held even if it rains.	試合は雨天決行です。
He gave a rap on the door.	彼は戸をトントンとたたいた。
He made a sharp turn to the left.	彼は急に左へ曲がった。
I don't want to get married, but I want to have kids.	結婚はしたくないけど子供は欲しい。
She had the hotel suite to herself.	彼女はホテルのスイートルームを独り占めにした。
I've been trying to cheer Tom up.	トムを元気づけようとしているんだ。
Two hundred dollars is a lot to me.	私にとって200ドルは大金です。
I resign.	辞めます。
Can you understand the meaning of this paragraph?	この段落の意味分かる？
You are rich.	あんた金持ちだね。
His father died after his return home.	彼のお父さんは、彼の帰省後亡くなった。
She implied that she would like to come with us.	彼女は我々と行きたいのだとほのめかした。
Please promise me that you will never tell a lie again.	二度とうそをつかないと私に約束してください。
I promised him to keep it secret.	私は彼にそれを秘密にしておくと約束した。
I haven't seen anything of her lately.	近ごろはさっぱり彼女に会わない。
Do you like tea or coffee?	紅茶やコーヒーは好きですか。
They often drop in to see us.	彼らはしばしば我々のところへ立ち寄る。
What were we talking about?	何の話をしていたっけ？
It's hard to tell Englishmen from Americans just by the way they look.	顔だけでイギリス人とアメリカ人を区別することは難しい。
I thought Tom would be here by now.	トムは今頃ここにいるものだと思っていました。
Send for the doctor at once.	すぐに医者を呼びにやりなさい。
She is fond of playing tennis.	彼女はテニスをするのが好きです。
After taking a shower, Tom ate dinner.	トムはシャワーを浴びてから夕食を取った。
He walked along the river.	彼は川に沿って歩いた。
You can buy it at newsstands.	ニューススタンドで買えますよ。
Turn right at the next corner.	次の角を右に曲がってください。
She graduated from Kobe University.	彼女は神戸大学の出身です。
He's always late to meetings.	彼はいつも会議に遅れてくる。
We have not had a single drop of rain for two weeks.	２週間の間たった１滴も雨は降らなかった。
It's not my fault.	私のせいじゃない！
Make this sentence a little shorter.	この文はもう少し短くしてください。
I saw my mother hide the cake.	私は母がケーキを隠すのを見た。
Will we be in time for the concert?	コンサートに間に合うでしょうか。
I didn't expect that Tom would fall in love with Mary.	トムがメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。
She asked him out on a date.	彼女は彼をデートに誘った。
Tom is a neurologist.	トムは神経科医です。
Where in Turkey do you live?	トルコのどこに住んでいるんですか？
Give me a day or two.	1日か2日かかります。
My mother has been sick since last month.	母は先月から病気だ。
Don't give up.	諦めちゃ駄目だ。
I've just come back.	ちょうど今帰ってきたところです。
I wanted to rescue you.	あなたを助けたかった。
Where did you go?	どこ行ってきたの？
It was such a hot day that we went swimming.	とても暑い日だったので僕たちは泳ぎに行った。
I disagree.	私はそうは思いません。
I ache all over after the exercises.	運動の後は体中が痛い。
Did you know that he bought a condominium?	彼がマンションを買ったのはごぞんじですか。
What did Tom say about me?	トムは私のことを何と言っていたのですか。
May I pay with a credit card?	支払いにカードは使えますか？
I am sure of her success.	彼女はきっと成功する。
Look at that smoke.	あの煙を見て。
It was not very cold yesterday.	昨日はあまり寒くなかった。
Tom only speaks French.	トムはフランス語しか話せない。
I'm from America.	アメリカから来ました。
He wore a mask so no one would recognize him.	彼は覆面をしていたので、誰も彼だと分からなかった。
I knew you'd like it.	気に入ってくれると思ってた。
I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.	私は新聞に売家の広告を出した。
Tom bought this camera for a reasonable price.	トムはこのカメラを納得価格で買った。
They kept him waiting outside for a long time.	やつらはあいつを長いこと外で待たせた。
Give me a glass of water, please.	私に水を１杯下さい。
It won't be an easy thing to do.	それを行うのは簡単なことではないでしょう。
He saved a sailor.	彼は船乗りを助けた。
Tom remained single all his life.	トムは生涯独身を貫いた。
Keep your eyes open.	目を開けておくのよ。
Their dog was so fierce that he kept everyone away.	彼らの飼い犬はとても獰猛なので、誰も近づけなかった。
Please make yourself at home.	どうぞごゆっくりなさって下さい。
Tom looked like he was somewhere in his late thirties.	彼は三十代後半にどこかへ行っていたようだ。
In Japan, we drive on the left side of the road.	日本では車は左側通行だ。
How many English words do you know?	英語の単語をどれくらい知っていますか。
She told me not to go there alone.	彼女は私に１人でそこに行っては行けないといった。
We are twins. People often mistake me for my brother.	私たちは双子です。みんなよく私と兄を間違えます。
Can I borrow your pen?	ペンを貸していただけますか。
My wife will be glad to see you, too.	家内もお目にかかることを楽しみにしておりますから。
She earns a living by selling her paintings.	彼女は自分の絵を売って生計を立てている。
His story was too ridiculous for anyone to believe.	彼の話はあまりにも馬鹿げていたので誰も信じなかった。
Hollywood marriages rarely last.	ハリウッドスターの結婚は、大抵長続きしない。
I'm afraid I took your umbrella by mistake.	私は間違ってあなたのかさを持って行ったかもしれません。
It rained day after day.	来る日も来る日も雨だった。
You have the same camera as mine.	あなたは私と同じカメラをもっている。
The budget passed the Upper House.	予算案は上院で可決された。
I like fish more than meat.	私は肉より魚の方が好きです。
It happened a long time ago.	それは随分昔に起きたことです。
I'll be back at 6:30.	６時半に戻ります。
Cattle feed on grass.	牛は草を常食とする。
I asked her out on a date.	私は彼女をデートに誘った。
He acted in his own interest.	彼は自分の利益のために働いた。
My plan is to spend the New Year's holiday in Australia.	年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。
He lost his honor.	彼は信用を失った。
I'm from Singapore.	シンガポールから来ました。
If that guitar were not so expensive, I could buy it.	あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。
As soon as he saw the policeman, he ran away.	彼は警官を見るや否や逃亡した。
It was dark.	暗かった。
I bought this book at Maruzen Bookstore.	私はこの本を丸善書店で買った。
I'd like to buy a present for my son. Do you have any good ideas?	息子にプレゼントを買ってあげたいんだ。何かいいアイディアはあるかい？
I'm busy at the moment.	ちょうど今は忙しい。
It is dark outside.	外は暗い。
He doesn't work as hard as he used to.	彼は昔ほど一生懸命働かない。
He regained consciousness in the hospital.	彼は病院で意識を回復した。
How would you like your eggs?	卵はどのように調理しましょうか。
I've got to get out of here.	そろそろ失礼しなくては。
What's eating her?	彼女は何をいらいらしているの。
This is a heartwarming movie.	それはほのぼのとした映画だ。
In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.	１９６８年４月、キング牧師はテネシー州メンフィスにいた。
He is still on the payroll of the company.	彼はまだその会社に雇われている。
They are jealous of us.	彼らは私たちに嫉妬している。
Tom asked for a raise.	トムは昇給を願い出た。
He pressed the brake pedal.	彼はブレーキを踏んだ。
Could you tell me which way I should go?	どちらにいったらいいのか教えてくださいませんか。
Who do you think will win?	誰が勝つと思う？
Tom had been standing in the rain for what seemed like hours.	トムは何時間も雨の中立っていた。
I'll call again later.	あとでかけ直します。
Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.	私たちがお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。
What is the depth of the lake?	湖の深さはどのくらいですか。
Besides being a doctor, he was a very famous novelist.	彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。
May I call around 2:30?	2時半くらいに電話していい？
The poor girl went out of her mind.	かわいそうに、あの女の子は気が狂ってしまった。
Do you have a hobby, Tom?	トムさんは趣味とかありますか？
I thought he was sick.	私は彼が病気だと思った。
People say that he's still alive.	彼はまだ生きているそうだ。
Warm and humid weather increases the number of crimes.	暖かく湿度の高い天候は、犯罪数を増加させる。
I hate politics.	私は政治が大嫌いだ。
He wanted to get my phone number.	彼は私の電話番号を手に入れたがっていた。
Feel free to contact me.	いつでも連絡してください。
He was chosen captain.	彼は主将に選ばれた。
Tom ran up the stairs.	トムは駆け足で階段を上っていった。
How should I know?	俺に聞くなよ。
Push the green button and the light will go on.	緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。
How is it that you are always late for school?	いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。
Tom is my buddy.	トムは僕の友達です。
Tom doesn't know how to say what he wants to say in French.	トムは自分の言いたいことをフランス語でどう言えばいいのか分からない。
I must go to work early today.	今日の出勤は早出なんだよ。
"Where is your book?" "On the desk."	「あなたの本はどこですか」「机の上です」
Chill out.	落ち着いて。
I still have to get rid of this carpet.	このじゅうたんを取り除かなくてはならない。
I want to get a haircut before I go on the trip.	旅行に出かける前に頭を刈っておきたい。
He is a genius.	彼は天才だ。
The rain lasted through the night.	雨は夜通し降り続いた。
I have no hesitation in telling the truth.	真実を語ることに私は何のためらいもない。
The sunshine improved his complexion.	日に当たって彼の顔色はよくなった。
What kind of food do you usually eat?	普段どんなもの食べてるの？
Mother placed a large vase on the shelf.	母は棚の上に大きな花瓶を置いた。
It will cost around fifteen dollars.	それは１５ドルぐらいの値段でしょう。
He was busy.	彼は忙しかった。
Tom left home in a hurry.	トムは慌てて家を出た。
She devoted her entire life to the study of physics.	彼女は物理学の研究に一生を捧げた。
Don't give up.	諦めないで。
I need to know your answer by Friday.	金曜日までに回答が必要です。
I have a reservation for three nights from tonight.	今晩から三泊、予約をしてあります。
She'll have left before you come back.	君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。
This time tomorrow I'll be studying in the library.	明日の今ごろは図書館で勉強しているでしょう。
That's it.	図星です。
What happened to him?	彼に何が起こったのですか。
Will you lend me your bicycle for an hour?	一時間ほど君の自転車を貸してくれないか。
Who did you see?	誰に会ったの？
Show me another bag.	別の鞄を見せてください。
What did you eat for breakfast?	朝食は何を食べましたか。
I'm not shy.	私は内気ではない。
Tom got jealous when he saw Mary talking to a handsome guy.	メアリーがハンサムな男に話しかけているのを見てトムは嫉妬した。
Will you go, too?	君も行くか。
He encountered a friend on the road.	彼は道端で友人に出会った。
Today I just feel like staying at home and doing nothing.	今日は何もしないで家でごろごろしていたい気分だよ。
I don't feel like watching TV now.	今はテレビを見る気分じゃない。
I hope that you will get well soon.	早く良くなるといいですね。
Her voice trembled with rage.	彼女の声は怒りでふるえた。
She spent all afternoon cooking.	彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。
This bus will take you to the museum.	このバスに乗れば博物館に行けます。
Are you joking?	冗談でしょ？
Tom thinks it impossible for Mary to break the record.	トムはメアリーが記録を更新するのは無理だと考えている。
I think Tom is good-looking.	トムってカッコイイと思う。
Please make three copies of each page.	１ページにつき、３枚ずつコピーして下さい。
After spending hours out in the cold winter wind, my skin got all chapped and dry.	冬の冷たい風に何時間もさらされていたせいで肌がカサカサになった。
Tom is on his way here.	トムはここに向かっている途中です。
Last month he had his house painted white.	先月彼は家を白く塗ってもらった。
When will it start?	いつ始まるの？
Write in the date yourself.	日付は自分で書き込みなさい。
The tower leaned slightly to the left.	その塔はわずかに左へ傾いてる。
I would like to be a pilot in the future.	私は将来できればパイロットになりたいと思います。
This book seems easy to me.	この本は私には簡単に思える。
We need to stay alert.	警戒が必要だ。
Tom introduced me to Mary.	トムは私をメアリーに紹介した。
I am putting on weight these days.	最近、太ってきました。
She found a ball in the garden.	彼女は庭でボールを見つけた。
He is able to play the guitar.	彼はギターを弾くことができる。
Is it dangerous to take a subway alone?	一人で地下鉄に乗るのは危ないですか。
What you said is absolute nonsense.	君の言ったことはまったくナンセンスだ。
What newspaper do you subscribe to?	あなたはどの新聞をとっていますか。
That's my CD.	それは私のCDです。
My grandmother has become old.	祖母もすっかり歳をとった。
How do you like your eggs done?	卵はどのように調理いたしましょうか。
I am here on business.	ここへは、商用で来ています。
Tom looked very sleepy.	トムはとても眠そうだった。
Tom has blue eyes.	トムは青い目をしている。
The weather forecast is not reliable at all.	天気予報はまったく当てにならない。
He is absorbed in the study of linguistics.	彼は言語学の研究に没頭している。
Her older sister got married last month.	彼女の姉は先月結婚した。
He is bound to succeed.	彼はきっと成功する。
I know your older brother quite well.	私は君のお兄さんをよく知っている。
Tom usually takes a shower before breakfast.	トムは普段、朝食の前にシャワーを浴びる。
Here's my email address.	私のメールアドレスです。
He tells a good joke.	彼は冗談がうまい。
Come and see me when you have time.	時間のあるときに遊びに来てください。
It is necessary for you to go and encourage the girl.	君が行ってあの子を元気づけてやることが必要なんだ。
It's not the final goal, but the process of getting there that matters.	重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。
I like watching TV.	私はテレビが好きだ。
Tom doesn't like to stay at home.	トムは家にいるのが好きじゃない。
She continued writing in her diary until she died.	彼女は死ぬまで日記を書きつづけた。
The forward kicked a goal.	フォワードがゴールを決めた。
Fire!	火事！
It has been raining since Sunday.	日曜日から雨が降り続いている。
This flower smells nice.	この花はいい匂いがする。
Please tell me how to get to the beach.	海岸への行き方を教えてください。
She always writes down every word her teacher says.	彼女はいつも先生の言う事を一言一句書き留める。
My wish has finally come true.	ついに私の望みはかなった。
You must not be noisy.	騒がしくていけない。
What are you talking about?	何を話しているの？
I think it's necessary for you to see him.	僕は君は彼に会う必要があると思う。
There's no need to hurry.	急ぐ必要はありません。
If I were you, I would go home and take a good rest.	私なら家に帰ってゆっくり休むけどね。
Education is one of the most essential aspects of life.	教育は生活において最も必要不可欠な要素の一つ。
I went to bed at twelve last night.	昨日の夜は１２時に寝ました。
It's already eleven.	もう１１時だ。
What did you buy?	何を買ったのですか。
As far as I know, Tom doesn't have a girlfriend.	私の知る限りでは、トムにはガールフレンドがいません。
The class begins at 8:30.	授業は八時三十分から始まる。
Relax.	楽にしてください。
He robbed me of every cent I had.	彼は私から有り金全部奪った。
It is up to you to decide what to do.	何をするかを決めるのは、あなたに任せます。
He tidied up his room.	彼は部屋をきちんと整理した。
The first half of the story is set in Boston.	物語の前半はボストンが舞台となっている。
Tom acted as the boss whenever the boss wasn't around.	上司がいないときには、いつもトムが代わりを務めた。
Her look says that she loves you.	彼女が君を好きなのは彼女の目を見れば分かる。
People are apt to take it for granted that professors can speak English.	人は教授という人たちが英語を話せるのは当然の事と思いがちだ。
What do we owe?	私たちには何の借金がありますか？
To put it frankly, he is a critic rather than a writer.	率直に言うと、彼は作家というよりはむしろ批評家だ。
It's about time we brought this party to an end, isn't it?	そろそろパーティーをお開きにする時間じゃないか。
I'd like to sail around the world.	船で世界一周をしてみたい。
Please sit.	座りなよ。
Save me some ice cream.	アイス残しといてね。
I think Tom is obstinate.	トムって頑固だと思う。
Are you done with your homework yet?	宿題はもう終わりましたか。
Are you going to help us tomorrow morning?	明日の朝私達を手伝ってくれる？
Why would Tom have done that?	トムはなぜそれをしてしまったのだろう？
Wipe your feet.	足を拭きなさい。
She's on a roll.	彼女はついている。
When my mother was young, she was very beautiful.	母は若いとき、とても美しかった。
Tom is the same age as Mary.	トムはメアリーと同い年。
He seems to be sick.	彼は具合が悪そうだ。
He bought a pair of shoes.	彼は一足の靴を買った。
Because of yesterday's heavy snow, the ground is very slippery. As soon as I stepped outside, I slipped and fell on my bottom.	昨日の大雪のせいで地面はツルツル、私は外に出た途端にすってんころりと尻もちをついた。
Tom had some gum stuck on the bottom of one of his shoes.	トムは靴の底にガムがくっついたままだった。
He was injured in the accident.	彼は事故で負傷した。
I read the book from cover to cover.	私はその本をすみからすみまで読んだ。
We have to get Tom to a doctor.	トムを医者に連れて行かなきゃ。
Tom's eyes are green.	トムは目が青い。
Will you please turn down the radio?	ラジオの音量を下げてもらえませんか。
I haven't seen you in a long time.	久しぶり。
I'll be absent from home in the afternoon.	午後は家を留守にします。
I study French every day.	フランス語は毎日勉強している。
When will you be able to finish that job?	いつまでにその仕事を終わらせることができますか。
Do you know whether Tom can speak French?	トムがフランス語を話せるかどうか、ご存知ですか？
I didn't hear you.	よく聞こえませんでした。
Because of the dense fog, nobody could be seen.	濃霧のため人っ子一人見えなかった。
He refuses to become involved in the trouble.	彼はそのもめごとに関り合いを持つ事を拒んだ。
Let me think for a minute.	ちょっと考えさせて下さい。
Crows are black.	カラスは黒い。
We cannot see the other side of the moon.	月の裏側を見ることはできない。
I'd better tell you the truth.	あなたには真実を話したほうがいいですね。
There used to be a lot of frogs in this pond.	この池には以前蛙がたくさんいたものだった。
I have sore feet.	足が痛い。
I must go.	行かなくちゃ。
The water is clear to the bottom.	水が底まで澄んでいる。
I'm able to ski.	私はスキーの仕方を知っています。
Christmas is coming.	クリスマスが近くなってきた。
She is as busy as a bee.	彼女はとても忙しい。
I have a lot of assignments to do today.	今日しなければならない宿題がたくさんある。
He asked us to help him.	彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。
She doesn't speak Japanese at home.	彼女は家では日本語を話しません。
I loved to climb trees when I was a kid.	子供のころは木登りが大好きでした。
Tom became a doctor.	トムは医者になった。
She dropped out of school.	彼女は学校をやめた。
The strong wind indicates that a storm is coming.	強風は嵐が近づいていることを示している。
He made his way to the room.	彼はその部屋へ進んだ。
Tom hasn't called Mary yet.	トムはメアリーに、まだ電話をしていない。
If there was no sun, we would not be able to live.	太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。
They smiled at each other.	彼らは互いに微笑みあった。
Apes rank above dogs in intelligence.	類人猿は知的には犬より上位である。
Please give me some kind of medicine to curb the pain.	痛みを抑える薬を何かください。
He shot himself this morning.	彼は今朝銃で自殺した。
He's a party animal.	彼はパーティー大好き人間です。
Tom threatened to kill me.	トムに殺害すると脅された。
How beautiful she is!	彼女は何てきれいなんだ。
If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	母に言うと心配するから、このことは言うまい。
Now is the time for action.	今こそ行動する時だ。
Tom stayed single his whole life.	トムは生涯独身を貫いた。
London is small compared to Tokyo.	ロンドンは東京に比べて小さい。
She didn't reply.	彼女は答えなかった。
I have no idea why he quit his job suddenly.	なぜ彼が突然仕事を辞めてしまったのか、さっぱりわからない。
There used to be a bridge here.	昔、ここには橋がかかっていた。
I'm anxious to succeed.	私は成功したいんです。
He hung up.	彼は電話を切った。
The bride was wearing a white wedding dress.	新婦は白いウエディングドレスに身を包んでいた。
Please tell me your location.	場所を教えてください。
He made up his mind to become a pilot.	彼はパイロットになる決心をした。
He helped me fix my watch.	彼は私の時計を直すのを手伝ってくれた。
How is the family doing?	ご家族はどうされていますか？
The moon is behind the clouds.	月は雲の陰に隠れています。
You said so the other day, didn't you?	この間きみはそう言ったよね。
The waitress set a glass of juice in front of me.	ウェートレスはジュースのグラスを私の前に置いた。
She took the case into court.	彼女はそのことを裁判ざたにした。
The Japanese economy developed rapidly.	日本経済は急速に成長した。
The yen is weaker than the dollar.	円はドルより安い。
Time is money.	時は金なり。
Tom always dreamed of becoming a bounty hunter.	トムは常々、賞金稼ぎになりたいと夢見ていた。
I've got to go to the hospital.	病院に行かなくてはいけません。
He has a talent for music.	彼には音楽の才能がある。
You're lying.	嘘つけ！
Let me know if I need to change.	もし変更が必要でしたら、お知らせください。
I just need to find Tom.	トムを見つける必要がある。
You'll find our house at the end of the next street.	次の通りのつきあたりに私達の家があります。
Drunk in moderation, alcohol is not harmful.	ほどほどに飲めば、アルコールは害にはならない。
He extinguished the fire.	彼は火事を消し止めた。
I can't take it anymore.	もう我慢の限界だ。
Wait here.	ここで待って。
I hope you will have a good time in Europe.	ヨーロッパで楽しんでいらっしゃいよ。
He's rich, but he lives like a beggar.	彼は金持ちのくせに乞食のような生活をしている。
He fell into the cesspool and got covered from head to toe.	ころんでこえだめに落ち、頭からどっぷりと浸かってしまった。
In all likelihood, the president will serve a second term.	大統領はほぼ間違いなく2期目を務めるだろうね。
I can't reach things on the top shelf.	棚の一番上にあるものに手が届かないよ。
There are many birds in this forest.	この森にはたくさんの鳥がいる。
He's just arrived.	彼がちょうど到着しました。
I don't know the reason for her absence.	彼女が休んだ理由はわかりません。
May I ask a question?	ひとつ質問してもいいですか。
Some apples rotted on the tree.	いくつかのりんごは木になったまま腐った。
It has been ten years since I left Japan.	日本を離れて十年になる。
She went out of the room with downcast eyes.	彼女は消沈した面持ちで部屋を出ていった。
My mother put a large vase on the shelf.	母は棚の上に大きな花瓶を置いた。
I am interested in swimming.	私は水泳に興味があります。
He's not the same man he used to be.	彼は以前の彼とは違う。
I have to go home.	家に帰らなきゃ。
My throat hurts when I swallow.	食べ物を飲み込むとのどが痛みます。
This isn't what I ordered.	これは私の注文したものと違います。
I got this book from him.	彼からこの本を貰った。
There is no water left in the bottle.	ビンに水は残っていない。
These are as good as those.	これらはあれらと同じくらい良い。
If you are free, give me a hand.	暇だったら、手伝ってください。
She became drowsy after supper.	彼女は夕食後眠くなった。
She is dressed in white.	彼女は白い服を着ている。
When he was young, he was a hard worker.	彼が若い時は働き者だった。
I can see a strange blue bird on the roof.	見慣れない青い鳥が屋根の上にみえる。
He comes here twice a week.	彼は週２回ここに来る。
Tom was shot twice in the chest.	トムは胸を2発撃たれた。
I knew her the instant I saw her.	私は彼女に会ったとたん誰だか分かった。
I play tennis every Sunday.	私は毎週日曜日にテニスをする。
We are better off than we used to be.	私たちは以前より暮らし向きがよい。
Now he has nothing to live for.	今や彼には何の生きがいもない。
What's so funny?	何がそんなにおかしいの？
No matter what he says, don't trust him.	彼が何を言おうと、信用するな。
Hurry back.	急いで戻れ。
I've made a reservation at an izakaya near Shinjuku Station. It's all you can drink for 2 hours for 2,500 yen.	新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。
The ice is so thin that it won't bear your weight.	氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。
I got an old Toyota from my uncle.	おじさんから古いトヨタ車をもらった。
I need to talk to Tom about what he said he would do.	トムがしようと言っていたことについて、彼と話す必要がある。
Keep your elbows off the table.	テーブルにひじを突くのはやめなさい。
We heard her cry.	彼女が叫ぶのを聞いた。
She was beautiful in her time.	彼女は若いころ美しかった。
Tom is the perfect son.	トムは完璧な息子だ。
Get out.	出ていけ。
He works with me at the office.	彼は私と同じ職場にいます。
Make a circle and hold hands.	円になって手をつないでください。
He is kind.	優しい人です。
He can drive a car.	彼は車の運転ができる。
I'm almost done.	ほぼ終わった。
Long time, no see.	久しぶりです。
He learned the poem by heart.	彼は詩を暗記した。
Tom has been studying French for three years.	トムは3年前からフランス語を勉強している。
It is our policy not to give out personal information.	個人情報を公開しないのが私たちの方針です。
I'm afraid you have to work overtime.	申し訳ないけど、残業してもらいたいんだ。
"What happened?" "The car broke down."	「どうしたんだ」「車が故障したんだ」
I changed my address last month.	先月引っ越しました。
Don't underestimate your own strength.	自分の力を過小評価しちゃだめだよ。
Let's give it a whirl.	やってみようよ。
I don't feel much like eating.	私は食欲がない。
Shall we begin?	始めましょうか。
Foreign investors withdrew their money from America.	外国人投資家は資金をアメリカから引き揚げた。
Tom called me fat.	トムにデブって言われた。
The climate of Canada is cooler than that of Japan.	カナダの気候は、日本のそれより涼しい。
These flowers can be seen around Hokkaido.	この花は北海道のあちこちで見られる。
I'm looking for my passport. Have you seen it?	パスポートを探しているんだけど。どこかで見なかった？
She had lived in Hiroshima until she was ten.	彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。
You had better not speak loudly in this room.	この部屋では大声で話さないほうがよい。
They will agree on that.	彼らはそれで合意に達するだろう。
Good luck with the new job.	新しい仕事がんばってください。
I met Tom on the way.	私は途中でトムに会った。
He never listens to what his father says.	彼は父親の言うことをちっとも聞かない。
I'm tired of working a nine-to-five job.	９時５時勤務の仕事にうんざりしている。
She is very busy.	彼女は大変忙しい。
He was fast asleep.	彼はぐっすり眠っていた。
I'm useless.	俺って役立たずだな。
I'm not as fond of music as you are.	私はあなたほど音楽は好きでない。
He is the manager of the marketing department.	彼は営業部の部長です。
How was lunch?	昼食はいかがでしたか？
Let's shake hands.	握手しようぜ！
Are you famous?	あなたは有名ですか？
Yukichi Fukuzawa introduced Western ideas into Japan.	福沢諭吉は日本に西洋思想を広めた。
I felt much more relaxed.	もっとリラックスした気分になった。
I don't think it's odd at all.	全然変だと思わないんです。
He killed that man.	彼はその男を殺した。
We have the extra-large size, but not in that color.	ＸＬはご用意していますが、あいにくその色はございません。
Tom has a sore throat.	トムは喉が痛い。
Please pay the tax.	税金をお支払いください。
The outdoor concert was canceled due to the storm.	野外コンサートは嵐のために中止になった。
Can I help?	手伝おうか？
He admonished them for being noisy.	彼は彼らを騒がしいとたしなめた。
She is on a diet.	彼女はダイエットをしている。
It's midnight.	もう真夜中だ。
May I put it down here?	ここに置いていいですか？
Shut up and listen!	黙って言うことを聞け！
It was raining hard, so we played indoors.	雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。
Please make yourself at home.	どうぞおくつろぎください。
He is a man of wisdom.	彼は賢者だ。
He has been busy.	彼はずっと忙しい。
Tom is stoic.	トムはストイックだ。
I am pleased to meet you.	私はあなたに会えて嬉しいです。
Many fish died.	たくさんの魚が死んだ。
He is a man of his word.	彼はちゃんと約束を守る人です。
The vacation is over now.	これで休暇は終わった。
I'll be back at six-thirty.	６時半に戻ります。
Terrific!	すごいぞ！
Who will take care of your cat then?	じゃあ、ネコの世話は誰がするの。
All of a sudden, she began to laugh.	彼女は突然笑い出した。
Tom dialed the number again.	トムはもう一度その番号にかけた。
I suggested going for a walk.	私は散歩に行こうと提案した。
Sea turtles have a long lifespan.	海がめは寿命が長い。
Thank you very much for your hospitality today.	今日はいろいろとありがとうございました。
Good luck to you!	お元気で！
He seems to have a habit of getting on his coworker's back when he makes a mistake.	彼は同僚がミスをするとああでもないこうでもないとうるさく言う癖があるみたいだ。
His decision to retire surprised all of us.	彼が引退を決めたことにわたしたちは皆驚いた。
Tom sat on the bench and crossed his legs.	トムはベンチに座って足を組んだ。
Won't you come in and have a cup of tea?	入ってお茶でもどう？
Did you hear that a burglar broke into the neighbor's house?	隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。
A good purpose makes hard work a pleasure.	立派な目的があれば、つらい仕事も楽しみになる。
Cancer is a great enemy of mankind.	癌は人類の強敵である。
I'm going to study English this afternoon.	私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。
Where did you get your hair cut?	どこで髪切ったの？
I narrowly escaped being run over by a car.	私はもう少しで車にひかれるところだった。
I know every inch of the town.	その町なら庭みたいなもんだよ。
He advised caution.	彼は用心するように忠告した。
Please stop fighting.	喧嘩はやめてください。
Tom is one of Mary's neighbors.	トムはメアリーのご近所さんだ。
I don't know if that's a good idea.	それが名案かどうかは分からない。
I went to Sendai and hurried right back.	仙台へ行ってとんぼ返りで戻ってきました。
It is against my principles to borrow money.	お金を借りる事は私の主義に反する。
I thought we were supposed to meet Tom at 2:30.	私たちは2時30分にトムと会うことになっていると思っていました。
I don't like that idea.	そのアイデアは気に入らない。
You have a healthy baby boy.	元気な男の子が産まれましたよ。
I'm so fat.	僕はすごく太ってる。
He is living in Tokyo.	彼は今東京に住んでいる。
I love that commercial.	私はあのＣＭが大好きです。
I don't want to be involved with anyone anymore.	もう誰とも関わりたくない。
She is neatly dressed.	彼女はさっぱりした服装をしている。
I'm starving!	おなかがすいて死にそうだ。
I hope I'll see you again soon.	また近いうちにお会いましょう。
Tom doesn't know the first thing about programming.	トムはプログラミングのプの字も知らない。
Can I extend my stay?	私の滞在期間を延長することはできますか。
The valley was twenty miles wide.	その谷は幅２０マイルにわたって広がっていた。
Help us.	手伝って。
My daughter caught a cold.	うちの娘が風邪をひいた。
It's perfectly white.	真っ白です。
He departed for London the day before yesterday.	おととい彼はロンドンへ出発した。
Make yourselves comfortable.	どうぞ楽になって下さい。
I was born in Tokyo in 1968.	私は１９６８年東京で生まれた。
Who wrote this poem?	この詩は誰が書いたのですか。
My hands are stained with paint.	手にペンキが付いた。
Japan does a lot of trade with the United States.	日本はアメリカと盛んに貿易している。
He is the image of his father.	父親にそっくりだ。
Subway fares will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001.	地下鉄運賃が２ＯＯ１年４月１日からほぼ１１％値上げになります。
When I got to school, the race had already finished.	私が学校に着いた時には、その競技は終わってしまっていた。
Call us.	お電話ください。
Little does he realize how important this meeting is.	この会合がいかに重要かを彼は全然わかっていない。
Where is the restroom?	トイレはどこですか。
I need an extra blanket.	予備の毛布をください。
Do you have a headache and a sore throat?	頭痛と喉の痛みがありますか。
She's good at tennis.	彼女はテニスが上手です。
He is a man of wealth.	彼は資産家だ。
He attempted to escape.	彼は逃亡を図った。
Don't let that happen again!	そんなことが２度とないようにな。
We went to see turtles on the beach.	私たちは浜辺にカメを見に行きました。
Tom is funnier than Mary.	トムはメアリーより面白い。
She has some literary talent.	彼女には文学の才能がある。
He is a doctor by profession.	彼の職業は医師だ。
I've got a question.	質問があります。
His answer is to the point.	彼の答えは的確だ。
You must eat properly to keep up your strength.	体力を維持するにはちゃんと食べなければいけません。
Tom greeted Mary with a smile.	トムは笑顔でメアリーに挨拶をした。
Is it far?	そこって遠いですか？
They were very tired, hungry, and thirsty that night.	その夜、彼らは非常に疲れ、空腹で、喉がかわいていました。
Can you say that again?	もう一度言ってもらっていいですか？
You must take into account the fact that he is too young.	あなたは彼が若すぎるという事実を考慮に入れなければならない。
He will not go.	彼は行かないだろう。
Stop pretending you don't know the answer.	答えがわからないふりはやめなさい。
She has long arms and legs.	彼女は手も足も長い。
I'm very proud of my father.	私は父を大変誇りに思っている。
What's your speciality?	ここの自慢料理はなに？
I cannot help but sympathize with him any time I see him.	彼を見るといつでもつい同情してしまうんです。
I got mad.	私は怒ったんだ。
Is the bath clean?	浴室はきれいですか。
Keep warm.	あったかくしてなさい。
When was it finished?	いつ完成したのですか。
When does Tom get back?	トムはいつ戻ってくるの？
Tom hasn't told me anything.	トムは私に何も話してくれない。
The months with the most rain are May, June, July and August.	雨がよく降るのは、５月から８月にかけてです。
It occurred to me that he had done it on purpose.	彼はわざとそうしたのではないかという考えが、ふと私の頭をよぎった。
Please give me this book.	この本を私に下さい。
He is an intelligent boy.	彼は頭のよい子だ。
Tom did study, but he didn't study very much.	トムは確かに勉強したが、そんなにやってはいなかった。
Happy events tend to be accompanied by problems.	好事魔多し。
Please take off your hat.	帽子を脱いで下さい。
One's dreams do not always come true.	夢は必ずしも実現しないものだ。
Do you believe in ghosts?	お化けって信じますか？
Where's the newspaper?	新聞どこ？
The weather is becoming cooler.	涼しくなってきた。
There's a monster under my bed.	ベッドの下にモンスターがいる。
Have you ever eaten Mexican food?	メキシコ料理って食べたことある？
While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.	路面電車を待っていたとき事故を目撃した。
This is delicious.	これはいい味してる。
I bought two bottles of milk.	牛乳を２本買いました。
It's a school holiday tomorrow, so I'm planning to go somewhere and have fun.	明日学校が休みなので遊びに行く予定です。
"Do you not like Tom?" "It's not that I don't like him, I just have trouble dealing with people like him."	「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」
He took back everything he said.	彼は言ったこと全てを取り消した。
I will be back soon.	すぐ戻ってきます。
In spite of the fact that he's 38, he's still dependent on his parents.	彼は３８歳なのに両親に頼りきりです。
I wonder if there really is a Santa Claus.	サンタさんってほんとにいるのかな？
I want a piece of pie.	パイ一切れちょうだい。
Tom started to cry.	トムは泣き出した。
Stay calm, and do your best.	焦らずに頑張ってね。
The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.	屋根から落ちてきたタイルは粉々に砕けた。
The airplane soon went out of sight.	飛行機はまもなく見えなくなった。
I laughed so much my stomach hurts.	笑いすぎてお腹が痛いよ！
This lake is the deepest in Japan.	この湖は日本で一番深い。
When you say this, you sound just like father.	あなたのそういうところ、お父さんにそっくりね。
Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station.	来る日も来る日も、その犬は駅の前で主人を待って座っていた。
He can speak five languages.	彼は５つの言語を話すことができる。
I think it is best not to be impolite.	失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。
Did Tom try?	トムは試したの？
Would you like some more bread?	パンのお代わりはいかがですか？
I like watching TV.	私はテレビを見るのが好きだ。
Streetcars run on electricity.	路面電車は電気で動く。
Miyazaki is not what it used to be.	宮崎は昔の姿とは違う。
I spent last Sunday reading novels.	この前の日曜日は小説を読んで過ごした。
Is it possible?	可能性あるかな？
The resolution to the problem was close at hand.	その問題の解明はすぐそこだった。
Seriously?	本気？
Tom died trying to rescue Mary.	トムはメアリーを助けようとして命を落とした。
I'm looking for a house.	私は家を探している。
I'm short of cash at the moment.	今は現金を持ち合わせていない。
She saw him eating a sandwich.	彼女は、彼がサンドイッチを食べているところを見た。
The child next door was showing off his brand new bicycle to his friends.	隣の子供が友達に、新品の自転車を見せびらかしていた。
I go to school by bus.	私は、バスで学校に行く。
Tom pretends he doesn't understand French.	トムはフランス語が分からないふりをしている。
Scientists haven't found a cure for cancer yet.	科学者たちは未だに癌を完治させる方法を見出していない。
Tom was trying hard not to laugh out loud.	トムは必死に笑いをこらえていた。
I'm proud of my brother.	私は兄を誇りに思う。
I think we'd better talk to Tom.	トムに相談したほうがよさそうだな。
The children are beginning to get out of hand.	子どもたちは手に負えなくなりつつある。
Do you have any objection?	何か異議がありますか？
He bought a small house in Kyoto.	彼は京都に小さな家を買った。
I have been to the station to see him off.	彼を見送りに駅まで行ってきたところです。
My head doesn't ache anymore.	頭痛が無くなった。
Get out of bed!	起きなさい！
I don't have to apologize for what I said.	私は自分が言ったことに謝る必要などない。
He had no idea what these words meant.	彼にはこの言葉がどんな意味を持つのか全くわからなかった。
My fever won't go away.	熱が下がりません。
She took off the lid of the box.	彼女は箱のふたを開けた。
It tastes moldy.	かび臭い味がする。
I think Tom is hardworking.	トムって勤勉だと思う。
That sort of thing won't happen.	そんなことは起きないでしょう。
Leave your umbrella at the front door.	かさは玄関に置いて下さい。
He wants to go to America.	彼はアメリカに行きたがっている。
They called on us to do something to help the victims.	彼らは被災者に何か援助するよう私達に求めた。
The court acquitted him of the charge of murder.	法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。
I want you to sing.	あなたに歌ってほしい。
It is dangerous for children to go out alone at night.	子供が夜１人で外出するのは危険だ。
I could swim across the river when I was twelve.	１２歳のとき私はその川を泳いで渡ることができた。
A lot of soldiers were killed here.	ここで多くの兵士たちが死んだ。
Last night was very hot and muggy and it was difficult to sleep.	昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。
Get dressed.	着替えて。
I failed to recall the song's title.	私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
Why do we have homework?	宿題って何のためにあるんだろう。
Are you excited?	興奮してる？
The royal palace was built on a hill.	王宮は丘の上に建てられた。
If only I had a map, I could show you the way.	地図さえあれば、君に道を教えてあげられるのに。
I'm taking a walk in a park.	公園で散歩なう。
I thought you were going to keep Tom occupied.	あなたはトムを挑発するつもりなのだと思っていました。
I waited for ten minutes.	私は１０分間待ちました。
Don't leave the TV on.	テレビをつけっぱなしにしないで！
He achieved his desired goal.	彼は望んでいた目標を達成した。
Tom was the last person to finish eating.	最後に食べ終わったのはトムだった。
We're the same age.	私は同じ年齢です。
Tom's eyes are blue.	トムは目が青い。
I'm cleaned out.	私は一文無しになった。
She requested help, but no one came.	彼女は助けを求めたが誰もこなかった。
We went out for a walk after dinner.	僕らは晩御飯の後散歩に出た。
She kept working even though she was tired.	疲れていたが彼女は働き続けた。
What should we do with people who are very sick or hurt and can't get better?	病気やけがの程度が非常に重く、回復の見込みがない人をどのように扱えばいいのでしょうか。
The seal kept its balance well on the large ball.	アシカは大きなボールの上でうまくバランスを取った。
Did you use to live here?	以前ここに住んでいたのですか。
We were obliged to give up our plan.	われわれは計画をあきらめなければならなかった。
I came across this book in a secondhand bookstore.	ぼくはこの本を古本屋で見つけた。
I want to eat a mango.	マンゴーが食べたい。
Cut that out!	いいかげんにして。
Nothing really stands out.	似たりよったりだな。
It might rain. We should take an umbrella.	ひょっとしたら雨になるかもしれない。かさをもって行ったほうがよさそうだ。
He looked up at the stars.	彼は星を見上げた。
These scissors cut well.	このはさみは、よく切れる。
I'm in Boston.	私はボストンにいます。
I give up.	降参します。
Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	日本ではリヒター・スケールでマグニチュード5.0以上の余震が今週5回ありました。しかし科学者たちは、最大規模の余震はまだ先に起こりうると警告しています。
Just a moment, please.	少し待って下さい。
I'll finish it in one hour.	1時間で終わらせます。
What time does the next train leave for Tokyo?	次の東京行きの電車は何時発でしょうか？
Turn off the radio, please.	ラジオを消してください。
Will you give me some?	少しくれませんか。
I've decided not to live in Boston.	ボストンには住まないって決めたよ。
Just look at him.	彼を見て。
The young man saved the girl from a bunch of hoodlums.	その若い男性は、少女を不良の集団から助け出した。
How was your trip?	どうでした、旅行？
You don't get up as early as your sister.	君はお姉さんほど早く起きないんだね。
Have you made sure the door is locked?	ドアに鍵がかかっていることを確かめましたか。
Tom believes in the supernatural.	トムは超常現象を信じている。
That's what I thought.	だと思った。
When is your birthday?	誕生日いつ?
Some think it is a bad idea.	悪い考えだと思う人もいます。
Tom was crazy about Mary.	トムはメアリーに夢中だった。
The superexpress Nozomi runs faster than the Hikari.	超特急のぞみはひかりより速く走る。
I am acquainted with the chairman of the committee.	私は委員会の議長を知っている。
I'll never forget having a good time with you all.	皆さんと楽しく過ごした事を決して忘れません。
Hurry up, or you will be late.	急がないと遅れるよ。
The whale is the largest animal on the earth.	鯨は地球上の最大の動物である。
We didn't have much fun.	たいして楽しくなかった。
If you do it this way, you can save several hours.	こうすれば数時間の節約ができます。
A group of gangsters stole money.	ギャングの一団が金を盗んだ。
The function of the heart is to pump blood.	心臓の働きは血液を送り出す事である。
Well done!	お見事！
Tom groaned loudly.	トムは大きなうめき声を発した。
Would you like to have your hair washed?	洗髪いたしますか。
The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.	今まで食べた中でおいしかったクッキーは、君のお母さんが私に焼いてくれたクッキーだ。
Do you have time?	間に合う？
He is hard to deal with.	彼は付き合いにくい。
How much money do you have on you right now?	今いくら持ってる？
You should see a doctor.	医者に見てもらったほうがいい。
I've seen it.	見たことがあります。
How long have you been away?	どれくらいの間離れていたんです？　
I will never see him.	私はもう彼に会わないだろう。
We agreed on an early start.	早く出発することに意見が一致した。
Don't make a scene.	声を立てて騒ぐな。
Do you mind if I turn down the TV?	テレビの音を小さくしてもいい？
You must not kill.	汝殺すなかれ。
Tom glanced at his watch.	トムは時計をちらりと見た。
Would I only work on weekends if I could? Of course, I would.	週末しか働かなくていいのなら、そうするかって? もちろんそうするだろうね。
This book is much more interesting than that one.	この本はあの本よりずっと面白い。
Do you want some ice cream?	アイス食べる？
That settles it.	これで決まりだ。
I called him up.	彼に電話した。
I have a previous engagement at ten.	１０時には先約があります。
Hurry up, or you'll be late for school.	急がないと学校に遅れますよ。
I could not accept that my wife was really dead.	私は妻が本当に死んだということを認めることができなかった。
My father is home.	父は家にいる。
Tom looks different.	トムは以前とは違って見える。
Falling rocks present a danger to climbers.	落石は登山者にとって危険である。
The weather was so cold that the lake froze over.	とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。
It's sad, but true.	悲しいことですが、真実です。
Have you ever eaten Japanese food?	日本食食べたことある？
She is a good tennis player.	彼女はテニスがうまい。
Shall I draw a map for you?	地図を描いてさし上げましょうか？
I've still got a lot of work to do.	先は長いなあ。
He is willing to stand by you.	彼は喜んで君を支援してくれる。
Man is the only animal that can make use of fire.	人は火を使う唯一の動物である。
Our policy is to build for the future, not the past.	過去ではなく、未来に向けて取り組むのが当社の方針です。
I was born and raised in the country.	私は田舎で生まれ育ちました。
She's a fox.	あの女は実にセクシーだ。
Are you pregnant?	あなたは妊娠していますか。
His new novel is worth reading.	彼の新しい小説は読んでみる価値がある。
Don't you go away.	おい、おまえ、逃げるな。
Can I sit here?	ここに座ってもいいですか？
At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast.	最初のうち、速く話されると理解するのが大変だった。
Come over to my place.	家においでよ。
Those animals were in danger of dying out.	それらの動物は絶滅の危機にさらされていた。
I thought Tom would never see you again.	トムは二度とあなたに会わないだろうと思いました。
He wouldn't believe us.	彼は私たちの言うことを信じようとはしなかった。
These shoes are a little loose.	この靴は少し緩い。
We had a lovely time at the dance.	ダンスパーティー、すごくすてきだったわ。
Are you saying Tom is a liar?	トムは嘘つきだってこと？
He tried many different methods.	彼は種々の方法を試みた。
We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.	明け方、蒸気機関車の汽笛で目を覚ました。
He is afraid of his father.	彼は父を怖がっている。
She's my best friend.	彼女は私の一番の友達です。
I haven't seen you in ages.	久しぶりだね。
If he doesn't accept the job, someone else will.	彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。
How many times a month do you go to the movies?	月に何回映画を見に行きますか。
What do you figure she is doing now?	彼女は今何をしていると思いますか。
Armenia joined the World Trade Organization in 2003.	アルメニアは2003年にWTOに加盟した。
He made me go against my will.	彼は無理に私を行かせたのです。
He traveled with only a dog for company.	彼は一匹の犬だけを連れて旅した。
I want to go right now.	今すぐ行きたい。
The pain was terrible.	悲惨な痛さだった。
The trip will cost anywhere between $1,000 and $2,000.	その旅行には千ドルから二千ドルかかる。
This river flows into the Pacific Ocean.	この川は太平洋に流れ込みます。
The boy captured the bird with a net.	少年はその鳥を網で捕まえた。
Don't touch it.	触るな！
Some residents took a wait-and-see attitude while others prepared for heavy flooding.	一部の住民が様子見の態度を取る一方で他の者は大洪水に備えた。
It's too difficult.	難しすぎる。
He promised that he would write to me once in a while.	彼はときどき私に手紙を書くことを約束した。
Tom looked a bit surprised.	トムは少し驚いたようだった。
You look bored.	退屈そうだね。
If I had wings to fly, I would have gone to save her.	空を飛べる翼があったら彼女を助けに行ったのに。
I like that answer.	その答え、気に入った。
He is still young.	彼はまだ若い。
To succeed in life, you need two things: ignorance and confidence.	人生において成功するために必要なものは2つ。無知と自信だ。
We must make up for lost time.	私たちは、失った時間を取り戻さなくてはならない。
Copenhagen is the capital of Denmark.	コペンハーゲンはデンマークの首都です。
Who's next?	次は誰？
The plum blossoms are at their best this week.	スモモの花は今週が見頃です。
Please pass me the salt.	お塩を取ってください。
She'll make a good wife.	彼女は良い奥さんになるでしょう。
What have you been doing recently?	最近何してるの？
The moon is low in the sky.	月が空に低く出ている。
Do it when you have time.	暇なときにやりなさい。
At first I didn't like my job, but I'm beginning to enjoy it now.	最初は、このような仕事、あまり好きではありませんでしたが、近頃だんだんと楽しく思えるようになってきました。
I'm not sure what Tom will do.	トムが何をするつもりなのかよくわからない。
He's a bit naive.	あいつってちょっと単純だよな。
God created the heaven and the earth.	神は天と地を創造した。
Tom can't bear to look at Mary.	トムはメアリーを見る勇気がない。
I shouldn't have used the word "password" as my password.	パスワードを "password" なんかにするんじゃなかった。
I don't like being asked to go shopping.	私は買い物に行くよう頼まれるのが好きではない。
I felt a sudden pain in my side.	私は急にわきばらに痛みを感じた。
Tom isn't sleeping.	トムは寝ていない。
"Where are your books?" "They are on the desk."	「あなたの本はどこですか」「机の上です」
There is a window on your left.	窓が左手にあります。
You're the best man for the job.	君こそその仕事に最も適任だよ。
"I've seen that play." "So have I."	「私はその劇を見たことがあります」「私もあります」
Tom woke Mary up at 6:30 as she had asked him to do.	トムは頼まれていた通りメアリーを6時半に起こした。
I'll see you later.	また後で。
It is necessary to do some exercise every day.	毎日ある程度運動する事は必要だ。
I had never been abroad before, so everything seemed strange to me.	それまで外国にいったことがなかったから、全てが私にとっては珍しかった。
Gold is more precious than any other metal.	金は、あらゆる金属の中で最も貴重である。
Look! There's a cat in the kitchen.	ほら！台所に猫がいる。
Are you going to buy that dress you were looking at yesterday?	昨日見てたあのドレス買うの？
"Will they go on strike again?" "I'm afraid so."	「あの人たちは、またストをやるんだろうか」「どうもそうらしいね」
I rushed to turn on the TV so I wouldn't miss that game.	私はその試合を見逃さないように、急いでテレビを付けた。
Oil has played an important part in the progress of civilization.	石油は文明の発達において重要な役割を果たしてきた。
He is a diplomat at the American Embassy.	彼はアメリカ大使館の外交官です。
Add plain yogurt and soy milk.	プレーンヨーグルトと豆乳を加えます。
She studies English.	彼女は英語を勉強しています。
Tomorrow is Christmas.	明日はクリスマスだ。
There is no doubt.	絶対確実だ。
You are free to use this room.	この部屋をご自由にお使いください。
He took over the business from his father.	彼は父親の後を継いだ。
She flatters herself by thinking that she is beautiful.	彼女は自分が美人だとうぬぼれている。
That's a bit cold.	冷たいなあ。
I don't have any Canadian friends.	私にはカナダ人の友達はいません。
Someone stole my passport.	パスポートが盗まれました。
He was always pulling my leg when we worked together.	一緒に働いていた時、彼はいつも私をからかってばかりいた。
Thunderstorms are predicted.	激しい雷雨が予想されます。
Have you made all the arrangements for your trip?	旅行の準備は済みましたか。
I asked her to marry me and she accepted.	彼女に結婚してくれないかと言ったら彼女は承知してくれた。
It was hard for Tom to say no.	「ノー」と言うのは、トムにとっては難しいことだった。
I got a shave and a haircut.	髭剃りと散髪をしてもらった。
She spends a lot of money on books.	彼女は本にたくさんお金を使う。
How about stopping the car and taking a rest?	車を止めて休憩しない？
This is reasonable.	これは合理的だ。
I don't care what people think about the way I dress.	僕は身なりをどう思われようとどうだっていい。
Paper burns easily.	紙はすぐに燃える。
We traveled around the country by car.	我々は国中を車で旅行した。
Got it!	分かった！
He suggested that we take a short rest.	彼はちょっと小休止しようと提案した。
Tom spends a lot of time at Mary's.	トムはメアリーのところで長い時間すごした。
I can't play tennis as well as Tom.	トムのように上手にテニスができません。
Give me some milk.	ミルクをください。
Hey look, it's Tom.	おーい！ほら、彼がトムだよ。
Don't you think Tom and John look alike?	トムとジョンって似てると思わない？
At last, he went to America.	ついに彼はアメリカに行きました。
A boy of seventeen is often as tall as his father.	１７歳の男の子は、父親と同じくらいの背のあるものが多い。
I can't look at this photo without feeling very sad.	この写真は心を痛めることなしには見られない。
We took a mud bath.	僕らは泥浴をした。
Three were sentenced to life in prison.	三人は終身刑を科せられた。
It happened completely by accident.	それはまったく偶然に起こった。
Don't make me laugh!	笑わせるな！
There are a lot of English books in this library.	この図書館には英語の本がたくさんある。
How are you getting along these days?	最近はいかがお過ごしですか。
The white ball weighs as much as the red ball.	赤いボールは白いボールと同じ重さです。
The policeman arrested the thief.	警官は泥棒をつかまえた。
Italy has some of the best art galleries in the world.	イタリアは世界でも有数の美術館がいくつかある。
This baby is 3 weeks old.	この赤ちゃんは生後3週間です。
Do you have some milk?	ミルクはいかがですか？
What's the difference between religion and philosophy?	宗教と哲学は何が違うのですか？
For the teacher, teaching her was fun.	先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。
We must prevent war at any cost.	何としても戦争は防がねばならない。
I'll call again later.	また後で電話するね。
Please hold on a moment.	しばらくお待ちください。
Why can't I sing like they can?	どうして俺は彼らのように歌うことが出来ないんだ。
He's a typical workaholic.	彼は典型的な仕事人間だね。
Tom wasn't in his room.	トムは自分の部屋にはいなかった。
There is no time to lose.	ぐずぐずしてる暇はない。
Tom is single.	トムは独り身です。
I'll come to your place.	君のところに行くよ。
I'd like to put some things in the hotel safe.	ホテルの金庫に預けたいものがあるのですが。
He deserves the punishment.	彼はその罰を受けるに値する。
My father used to read to me at bedtime.	父は寝るとき、よく本を読んでくれた。
You are a good cook, aren't you?	料理うまいね。
You can do whatever you want to.	君がやりたいようにやっていいよ。
My grandfather gave me a birthday present.	おじいちゃんが誕生日のプレゼントをくれました。
Keep going.	そのまま続けて。
What's Germany's highest mountain?	ドイツで一番高い山は何ですか？
This door won't open.	このドアは開かない。
I've never seen him really get down to work.	私は彼が真面目に仕事に取り掛かるのを今までみたことがない。
Do you still love him?	まだ彼のことを愛しているの？
How many times has Japan hosted the Olympics?	日本では今まで何回オリンピックが開かれましたか。
She spends a major part of her income on food.	彼女は収入の大部分を食費に使う。
I don't have money to buy a dictionary.	辞書を買う金がない。
You should stay in bed.	安静にして寝ていてください。
I love this picture.	この写真大好き。
You're back late. What have you been up to?	帰るのが遅かったね、何をしていたんだい？
Does it snow much in your country?	あなたの国では雪がたくさん降りますか。
The new boy had a nervous stammer.	その来たばかりの子はおどおどして口ごもった。
Easy come, easy go.	得やすいものは失いやすい。
Tom was crying.	トムは泣いていた。
I corrected myself.	自分で訂正した。
He can't buy a car.	彼は自動車を購入することができません。
I can't stand him.	私は彼にがまんできない。
I paid five dollars to him.	私は彼に５ドルを支払った。
Wow, this brings back memories. This is a picture of when I was five years old.	わあ、なつかしい！これ、あたしが５歳の時の写真だよ。
How do you assess your students?	生徒の評価はどのようにして行っているのですか。
Tom is excellent.	トムは素晴らしい。
Would you like milk and sugar?	ミルクとお砂糖はいかがでしょうか？
My mother made me a Christmas cake.	母はクリスマスケーキを作ってくれた。
Tom bought a weekly magazine at the station.	トムは駅で週刊誌を買った。
Do you remember buying me lunch?	お昼をおごってくれたのを覚えてますか。
I feel like taking a rest.	ちょっと休みたい。
I'm a salesman.	私は営業マンです。
Tom asked Mary where the dog was.	トムはメアリーに犬がどこにいるのか聞いた。
I'd like to get a medical examination for my two-year-old daughter.	２歳の娘の健康診断をお願いします。
Tom often lies to Mary.	トムはよくメアリーに嘘をつく。
What do you do?	お仕事は何をされてるんですか？
Tom's handwriting isn't very good, but it's easy to read.	トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。
Let's take a 10 minute break.	１０分休憩しよう。
Are you happy with how you look?	自分の容姿に満足していますか？
I broke both my legs riding a bicycle.	自転車に乗っていて両脚を折った。
There is a crowd of people on the street.	通りに人がたくさん集まっている。
You are not a child anymore.	君はもう子供ではない。
He goes to school by bicycle.	彼は自転車通学をしている。
I'd like an 80-yen stamp, please.	80円切手を1枚下さい。
He told me his address, but unfortunately I had no paper to write it down on.	彼は住所を教えてくれたのですが、あいにく私はそれを書き留めておく紙を持っていなかったのです。
Most people studying a foreign language will never be able to speak like a native speaker.	外国語を勉強しているほとんどの人達は、ネイティブスピーカーのように話すことなどできないだろう。
The witness identified the thief in the police lineup.	目撃者は警察の面通しで窃盗犯を特定した。
Some of the college students who are caught cheating on the exams do not even blush.	試験中カンニングしているところを見つけられた大学生の中には、赤面さえしないものもいる。
Where is your school?	あなたの学校はどこにありますか?
What do you recommend?	おすすめは何ですか。
Is this word in common use?	この言葉はふつうに使われていますか。
I'm really good at figuring out these kinds of problems.	こういう種類の問題を解くのはとても得意なんです。
I love your car.	私は君の車が好きだ。
My cousin is a little older than I am.	私のいとこは私より少し年上です。
I like eating seafood.	魚介類が好きなんだ。
I anticipated a quiet vacation in the mountains.	山で静かな休日を過ごせるものと楽しみにしていた。
There are a lot of legends in Japan.	日本には多くの伝説がある。
Tom doesn't live in Boston anymore.	トムはもうボストンには住んでいない。
He has a good head on his shoulders.	彼は頭がいい。
You ought to love your neighbors.	隣人は愛すべきである。
He has a family to support.	彼には養うべき家族がいる。
I guess the time of reckoning has arrived at last.	ついに年貢の納め時が来たか。
Call the cops.	警察を呼んで！
They shot Tom.	そいつらがトムを撃ったんだ。
Excuse me, how much are these?	すいません、これいくらですか？
I like roast chicken.	ローストチキンが好きです。
The young man that you saw is my brother.	君が見た若い男性は私の兄弟だ。
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	昨日学校を休んだ理由をいいなさい。
You don't need to be in that much of a hurry.	あんまり急がなくてもいいからね。
He is uncertain about his future.	彼は自分の未来について不確かだ。
I got to know her through one of my friends.	彼女とは友人を通じて知り合った。
Walk along the river and you will find the school.	川に沿って歩きなさい、そうすれば学校が見えるでしょう。
He had his socks on inside out.	彼は靴下を裏返しに履いていた。
That's wonderful!	それはすごい。
She is beautiful.	美人だなあ。
The old lady thanked me for helping her across the road.	老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。
There are a lot of places to see around here.	ここら辺には見るべきところがたくさんあります。
This coat is too short on me.	このコートは私には短すぎる。
Don't touch my sandwich.	私のサンドイッチに触るな。
He is in a poor state of health.	彼の健康状態はよくない。
Forgive us.	お許しを。
He's crazy about soccer.	彼はサッカーに夢中だ。
I didn't know what to say to him.	私は彼に何と言ったら良いかわからなかった。
We shouldn’t let other people know what we did.	私達は自分達がしたことを他の人達に知らせるべきではない。
Tom has his eyes closed and is pretending to be asleep.	トムは目をつぶって寝たふりをしている。
It has been raining on and off since last night.	昨夜から雨が降ったりやんだりしている。
Gold is heavier than silver.	金は銀より重い。
Definitely!	もちろんだよ！
She shot a gun.	彼女は銃を撃った。
He advocated abolishing the death penalty.	彼は死刑の廃止を主張した。
My father is suffering from influenza.	私の父は流感にかかっている。
It's outdated.	それは時代遅れです。
I wish the rain would stop.	雨がやんでくれたらいいのに。
Come in.	お入りください。
The attack began without enough planning.	十分な計画なしに攻撃は始められた。
Since it's important, I'll attend to it.	それは重要だから僕が引き受けましょう。
Don't worry about it.	心配しなくていいよ。
There's too much salt in this soup.	このスープには塩がたくさん入りすぎています。
Turn off the light.	明かりを消して。
He doesn't need to work.	彼は働く必要はない。
Oranges are rich in vitamin C.	オレンジはビタミンＣが豊富だ。
He was wet to the skin from the rain.	彼は雨でずぶぬれになった。
Did Tom tell Mary who would be coming to the party?	トムはパーティーに誰が来るかメアリーに話しましたか。
My father got well again.	父は病気から回復した。
Allow me to introduce myself.	自己紹介させて下さい。
Can we meet on February the 28th, around 3:00 p.m.?	２月２８日の午後３時頃はどう。
You should put aside some money when you can afford to.	余裕のある時にお金をいくらかとっておきなさい。
He moved close to her.	彼は彼女に近づいた。
Do you have any books to read?	読む本がありますか。
Oh man! I was sure this was going to work out.	アーア、絶対うまくいくと思ったのになあ。
English is spoken in Canada.	カナダでは、英語が話される。
I wish I'd studied harder when I was young.	若い頃にもっと勉強しておけばよかった。
He is the last man I want to see.	彼は私の一番会いたくない人だ。
It is a disease that can't be prevented.	それは予防できない病気だ。
The fog began to lift.	霧が晴れ始めた。
He gets tired easily.	彼は疲れやすい。
Recently, he's been drinking too much.	彼は最近飲みすぎだ。
He knows a lot of people.	彼は顔が広い。
Lindbergh's solo nonstop transatlantic flight was a remarkable accomplishment.	リンドバーグの大西洋横断無着陸単独飛行はめざましい偉業であった。
I understand.	なるほど。
I can't afford the time to travel.	旅行をする暇がない。
This room is too hot to study in. I can't stand it any more.	この部屋は中で勉強するには暑すぎます。これ以上我慢できません。
I have but one wish.	願いは一つだけ。
Why didn't you tell me about it sooner?	なんでそれ早く言ってくれなかったの？
Tom pushed Mary off the edge of the cliff.	トムは崖の縁からメアリーを突き落とした。
This road connects Tokyo with Osaka.	この道路は東京と大阪を結ぶ。
She is very intelligent.	彼女は非常に頭が良い。
He's a carbon copy of his father.	彼は父親とうり二つだ。
Why is French so difficult?	なんでフランス語ってこんな難しいんだろう。
I didn't use to like wine, but now I like it a lot.	以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。
It's a piece of cake.	そんなの朝飯前だよ。
I started liking Mary as soon as I met her.	私はメアリーと会って、すぐに彼女のことを好きになった。
I think that he is honest.	彼は正直だと私は思います。
The dog kept me from approaching his house.	その犬のために私は彼の家へ近付けなかった。
You must be very hungry now.	今君はとてもお腹が空いているはずだ。
I'll see you a week from today.	来週の今日お会いします。
Few students can read Latin.	ラテン語を読める学生はほとんどいない。
Tom is suffering from a bad headache.	トムはひどい頭痛に悩まされている。
He changed his address.	彼は住所が変わった。
Do you have a tattoo?	刺青があるの？
There are no rules without exceptions.	例外のないルールはない。
He played the guitar and she played the piano.	彼はギターを弾き、彼女はピアノを弾いた。
What's your friend's name?	お友達の名前は何ですか。
So, what do you suggest?	それで、あなたの提案とは?
Oh, please, stop that noise!	あぁ、お願いだから、その雑音を何とかして！
I sprained my finger while playing volleyball.	バレーボールをしていて突き指をしました。
There is a cookie under the table.	クッキーがテーブルの下に落ちている。
I got to know Tom when I was in college.	トムとは大学時代に知り合いました。
Move your car, please.	車を動かしてください。
I'd like to play tennis with you some day.	私はいつかあなたとテニスをしたい。
It becomes warmer day after day.	日ごとに暖かくなっている。
Could you tell me the way to the station, please?	駅に行く道を教えていただけませんか。
Let's call it a day.	今日はここまでにしよう。
I don't mean to poke my nose into your affairs.	私はあなたのことに首をつっこむつもりはない。
She is far from beautiful.	彼女は全く美しくない。
This fruit has an unpleasant smell.	この果物はいやなにおいがする。
I'm completely exhausted.	へとへとに疲れた。
How old is your father?	きみのお父さんて何歳？
Please don't cut me off like that.	話をさえぎらないでください。
I'd like to stay for one night.	一晩泊めてもらいたいんだけど。
He took out his handkerchief.	彼はハンカチを取り出した。
What with the wind and the rain, our walk was spoiled.	風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。
Is there a cat on the table?	テーブルの上に猫がいますか。
Football is the most popular sport in Brazil.	サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。
If you get up early tomorrow, you can see the rising sun.	明日早く起きれば、朝日がみられますよ。
I catch the flu every year.	私は毎年インフルエンザにかかります。
A coke, please.	コークをください。
No pain, no gain.	労なくして益なし。
I hear you are good at cooking.	料理がお上手と聞いています。
I don't like this jacket.	このジャケットは好きじゃない。
They sent for the doctor.	彼らは医者を呼びにやった。
Why don't you go play outside?	外で遊んできたら？
I couldn't find his house.	彼の家を見つけだせなかった。
Have you ever seen Tom's mother?	トムのお母さん見たことある？
We ate sandwiches, cakes, and so on.	私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。
I can't trust what she says.	彼女の言うことは信用できない。
Thanks for everything.	色々ありがとう。
Your son must be quite tall by now.	息子さんはすっかり背が高くなったでしょうね。
Hold on, please.	少々お待ち下さい。
He died of that disease.	彼はその病気で死んだ。
Who painted this picture?	誰がこの絵を描いたのですか。
I'll have exams right after the summer holidays.	夏休みの直後に試験です。
She cleaned her room in a hurry.	彼女は急いで部屋を掃除した。
He writes to his mother every now and then.	彼は時々母親に手紙を書く。
The rich grow richer and the poor grow poorer.	富める者はますます富み、貧しい者はますます貧しくなる。
Tom is a slow walker.	トムは歩くのが遅い。
Don't put all your eggs in one basket.	卵をすべて一つのかごに入れるな。
The medicine didn't help at all.	薬は全く効かなかった。
Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	たとえあなたが遠くへ行ってしまっても、電話で連絡をとりあいましょう。
These shoes are made in Italy.	この靴はイタリア製です。
He blames his failure on bad luck.	彼は自分の失敗を運が悪いせいにしている。
I overslept.	寝過ごしちゃった。
Please wake me at six.	６時に起こして下さい。
It was a dark and stormy night.	暗い嵐の夜だった。
Who do you live with?	あなたと一緒に住んでいるのは誰ですか。
I hurt my elbow.	ひじを痛めました。
The police arrested the suspect yesterday.	警察は昨日その容疑者を逮捕した。
We talked until two.	私たちは二時まで話していた。
The doctor prescribed her medicine.	医師は彼女に薬を処方した。
Juggling is actually a lot easier than it looks.	ジャグリングは実際のところ、その見た目よりはるかに簡単である。
It was typical of him to arrive late.	彼が遅れてくるのはよくあることだった。
Tom bought a camera for Mary.	トムはメアリーにカメラを買ってあげた。
Tom is at the door.	トムはドアの所にいます。
He sat on the bench.	彼はベンチに座った。
The bags were piled up behind him.	そのバッグは彼の後に積み重ねられていた。
I'll be with you as soon as I finish this job.	この仕事が終わったらすぐに行きます。
I don't know how to spell the word.	その単語のスペルがわかりません。
Tom came to help.	トムが手伝いに来た。
You're just like your father.	お父さんにそっくりだね。
My job is taking care of the baby.	私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
Father stopped drinking.	父は酒を飲むのをやめた。
I'll have to find a part-time job.	アルバイトを見つけなくては。
These questions can be answered quite simply.	これらの問題はきわめて簡単に答えられる。
You've got no right to say that.	お前にそれを言う権利はない。
I'll admit I'm wrong.	僕がわるかったことは認めます。
Help me.	助けて！
Dinosaurs once ruled the earth.	かつては恐竜が地球を支配していた。
I couldn't understand why she frowned at him.	彼女がなぜ彼に顔をしかめたのか分からなかった。
Time passes quickly when we are doing something we like.	好きなことをしていると時のたつのが速い。
What you do is more important than what you say.	あなたが何をしたかは、あなたが何を言ったかより重要である。
I remember what he said.	彼が言ったことを覚えている。
If at all possible, you should go and look into the matter yourself.	できるだけ君本人が行って調べたほうがいいよ。
We are trying a completely new method.	私たちは全く新しい方法を試しています。
When Tom was walking down the street at night, a man he didn't know threatened him with a knife and robbed him of his cash.	トムは夜道で見知らぬ男にナイフで脅され、現金を強奪された。
There is no rule without exceptions.	例外のない規則はありません。
Who's playing the guitar?	誰がギターを弾いているの？
We must take into account the wishes of all the family in planning a trip.	旅行を計画する場合は、家族全員の希望を考慮すべきだ。
He was cheered by the good news.	彼はそのよい知らせを聞いて元気が出た。
I am staying at the hotel for the time being.	私は当分の間ホテル住まいだ。
I'm afraid he's just gone out.	彼はたった今外出したところです。
I apologize.	すみません。
Our school is further away than the station.	学校は駅よりも遠いです。
We have agreed on the rate of discount.	私たちは割引率について合意している。
Are you still up?	まだ起きてる？
Tom handed a cocktail to Mary.	トムはメアリーにカクテルを手渡した。
She is a natural to play the part of Juliet.	彼女はジュリエットの役を演じるのに適任だ。
I don't agree.	そうは思いません。
"Where did you go?" "I went to the train station to see a friend off."	「どこ行ってたの？」「友だちを見送りに駅へ行ったんだ」
I answered for him.	私は彼に代わって応えた。
Japan's exports exceeded imports by $77.8 billion in 1998.	１９９８年日本の輸出が輸入を７７８億ドル上回った。
We were disappointed to hear that she had married him.	彼女が彼と結婚していると聞いて、私たちはがっかりした。
Can you deliver that?	これを配達してもらえますか。
It's about time you sent the children to bed.	そろそろ子供たちを寝かせてもよい時間だ。
You're supposed to always pay your rent on the first of the month.	家賃は毎月１日に支払うことになっている。
It's not at all rare to live to be over ninety years old.	９０歳以上生きることは決してまれではない。
I come from Japan.	日本から来ました。
Am I correct?	私、正しい？
He has a cold.	彼は風邪ををひいている。
Disguising himself as a peasant, he crept into the castle town.	彼は農夫に身をやつして城下町に潜入した。
I'm sorry I am late, but there's been a lot of work to do.	遅くなってすいません、やる事がたくさんあったもので。
There are many words that I don't understand.	分からない言葉がたくさんある。
I was roused by the sound of a bell.	ベルの音で目がさめた。
These aren't yours, are they?	これはあなたのものではないですよね。
Tom started to feel like his life wasn't worth living.	トムは自分の人生が生きるに値しないという感じを持ち始めた。
Tom disliked Mary.	トムはメアリーが嫌いだった。
Tom and Mary discussed the problem for almost an hour.	トムとメアリーは一時間近くその問題について話し合っている。
That is not how we do things here.	ここではそんなやり方はしません。
Sign your name there.	そこに署名してください。
He has no common sense.	彼は常識がない。
I want to sleep.	眠りたいんだ。
Tom opened the safe.	トムは金庫を開けた。
Don't forget your money.	お金を忘れないでください。
She's a bit naive.	あの子ってちょっと世間知らずよね。
Tom isn't the only one who has to study. I have to study as well.	トムだけではなく私も勉強しなければならない。
She accepted our invitation.	彼女は私たちの招待に応じた。
Eventually, he forgot about the incident.	やがて彼はその事件のことを忘れた。
Now, please don't get so angry.	まあまあ、そう怒らないでくださいな。
Don't worry. It's easy.	心配しないで。簡単だよ。
You will make a good wife.	いい奥さんになるよ。
Tom isn't accustomed to walking barefooted.	トムは裸足で歩くのに慣れていない。
Did Tom do that?	トムがそれやったの？
The computer repair took all day.	コンピュータの修理に丸一日かかった。
I have a persistent cough.	しつこいせきが出て、なかなか治りません。
It's very old.	ずいぶんと古いな。
I dislike all of them.	みんな嫌い。
I'm learning music.	私は音楽を習います。
Long time, no see.	久しぶりだね。
What's taking you so long?	何をぐずぐずしてるの？
What was your major in college?	大学時代の専攻は何でしたか？
I like to give gifts to my family and friends.	私は家族や友人に贈り物をするのが好きです。
After ten minutes' walk we came to the museum.	１０分歩くと私達は博物館へ着いた。
It is a book.	それは本です。
I always enjoy listening to classical music when I have some free time.	時間があるときには、いつもクラシック音楽鑑賞を楽しんでいる。
Tom wears black-rimmed glasses.	トムは黒い眼鏡をかけている。
They discuss the matter every day.	彼らは毎日その問題について議論する。
I've retired and I'm going to take it easy for a while.	退職したのでしばらくのんびり暮らすつもりです。
She is a teacher.	彼女は先生です。
I have the ace of clubs.	ボク、クローバーのエー、持ってるんだ。
I can't make ends meet now.	収入の範囲内でやりくりができない。
I think that it's too big.	大きすぎると思います。
I'll show you around the city.	町を案内しましょう。
He reminds me of my grandfather.	彼を見ると祖父を思い出します。
What's your name?	お名前を教えて戴けますか。
Push the door open.	押して開けてください。
Are you an only child?	あなたは一人っ子ですか？
I like you very much.	あなたのことが大好きです。
May I have your name, please?	名前は何とおっしゃいますか。
How much do you think this sweater cost?	このセーターいくらだったと思う？
I've never heard of such a strange story.	そんな奇妙な話は聞いたことがない。
Yes, I know.	はい知っています。
People love to check out each other's houses.	人はお互いに家の詮索するのが大好きだ。
I came to Tokyo to attend a conference.	会議に出席するために東京に来ました。
I'm now busy writing a book.	私は今本を書くのに忙しい。
I won't cry.	泣くもんか。
There's nothing I like as much as the smell of roses.	バラの香りほど私が好きな物はない。
I failed the exam.	私は試験に落ちた。
I gave him a few books.	私は彼に本を数冊あげた。
This movie was very interesting.	この映画はとても面白かった。
Do you hate me?	私のこと嫌いなの？
Come along.	私達と一緒に来なさい。
The girl closely resembles my dead mother.	その少女は私の亡き母にそっくりだ。
Nothing will stop his going.	彼はどうあっても行くでしょう。
When I awoke, it was snowing.	目が覚めてみると、雪が降っていた。
The two of us are finally alone.	やっと二人っきりになれたね。
He is accustomed to working hard.	彼は常に一生懸命働く。
I just want someone to talk to.	話し相手が欲しいだけです。
Is he sleeping?	彼は寝ているのですか。
I do not need money now.	私は今お金はいらない。
My computer doesn't boot up anymore.	パソコンが起動しなくなりました。
How many minutes does it take to get to the JR station on foot?	ＪＲの駅まで歩いて何分くらいかかりますか。
Tom is crazy.	トムは頭のネジが飛んでいる。
Whose umbrella is this?	これ誰の傘ですか？
There is nothing wrong with him.	彼は何処も悪くない。
I want to rent this room to a student.	この部屋を学生に賃貸したいです。
He is not as intelligent as his older brother.	彼は兄より知性的ではない。
This game can be played by young children.	このゲームは幼い子供にもできる。
Are you really not mad at me?	本当に私に腹を立ててないのね？
Don't pull my leg!	冗談も休み休みにしてよ。
The doctor told Tom to stop eating dog food.	医者はトムにドッグフードを食べるのを止めるように言った。
She is kind.	彼女はやさしい。
What's the most delicious fruit in Japan?	日本で一番おいしい果物は何ですか。
Thank you for coming.	来てくれてありがとう。
You won't find anything here.	ここでは何も見つからないでしょうよ。
Honesty is a virtue.	正直は美徳のひとつです。
You have wanted to go there for a long time, haven't you?	あなたは以前からずっとそこへ行きたがっていましたからね。
They seem to be in love with each other.	あの二人はどうもできているらしい。
He tried to imagine what the client was like.	彼は依頼人がどんな人間なのか想像してみた。
You must go through with your plan.	君はその計画をやり通さなければならない。
Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.	フロイトほど夢の理解に貢献した人はいない。
Take as many peaches as you want.	欲しいだけ桃を持っていって。
I would like you to translate this book into English.	この本を英語に訳してほしいのですが。
Let me handle this.	私に任せなさい。
My father visited my uncle in the hospital.	父は入院中のおじを見舞いにいった。
I love her.	彼女のことが好きだ。
She looked all around.	彼女は辺りをぐるりと見回した。
He was deeply moved by the story.	彼はその話に深く感動した。
I have some stamps in my bag.	かばんの中に数枚の切手があります。
Have you ever seen a UFO?	UFO見たことある？
The number of students in this class is limited to 15.	このクラスの生徒は１５人に限定されている。
A doctor told me that eating eggs was bad for me.	医者が言うには私には卵がよくないらしい。
The taxi has arrived.	タクシーが到着した。
I wish I had a car.	車があればなあ。
It's cool.	カッコいい！
It is cold.	寒っ！
Tom is not an idle boy any longer.	トムはもはや怠惰な少年ではない。
I traded in my car for a new one.	車を下取りに出して新車を買った。
I have to take medicine.	薬を飲まなければなりません。
Please simmer the beans for a while over a low heat.	とろ火で時間をかけて豆を炊いてください。
That's quite a problem.	それは大問題だ。
He is an English teacher.	彼は英語の先生です。
The day will soon come when man can travel to Mars.	人類が火星に行ける日がやがて来るだろう。
This is not witchcraft.	これは魔法ではありません。
The next train to the airport departs from platform 2.	次の空港行きの列車は２番ホームから出発する。
My pocket was picked.	私はすりにやられた。
Would you mind opening the window?	窓を開けていただけないでしょうか。
I got a sunburn.	日焼けしちゃった
Please shut the door.	お願いだからドアを閉めて!
"What time is it?" "It's 3:20."	「今何時ですか。」「３時２０分です。」
Could I see your driver's license?	免許証を見せてください。
Is it a boy or a girl?	男の子ですか女の子ですか。
Every member but me believes what he says.	私以外の会員は皆彼の言うことを信用している。
I can hear Tom.	トムの声が聞こえる。
He added up the figures.	彼はその数字を合計した。
We got this chair for nothing because the lady next door didn't want it anymore.	お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。
This is the key that opened that door.	これがあの扉を開けた鍵です。
That's strange.	変だなあ。
She has put on weight recently.	彼女は近頃太ってきた。
My feet hurt.	足が痛い。
Tom started studying French three years ago.	トムは3年前にフランス語の勉強を始めた。
He made me go.	彼は私を行かせた。
It went just as we expected.	予想通りの展開になりましたね。
An old man was resting in the shade of the tree.	おじいさんが木陰で休んでいました。
She became happy.	彼女は幸せになった。
Since it's important, I'll attend to it.	それは重要だから僕がやりましょう。
Nobody can control us.	誰も私達をコントロールできない。
Don't just read books. Go outside once in a while and get some exercise.	本ばっかり読んでないで、たまには外で体を動かしてきなさい。
I helped my father yesterday.	昨日、私は父を手伝った。
Get down on the floor!	床に伏せろ！
He let go of the rope.	彼はロープを放した。
My father is very particular about food.	私の父は食べ物についての好みが大変うるさい。
I have a lot more experience than Tom does.	私にはトムよりも多くの経験があります。
Some newspapers distorted the news.	一部の新聞はそのニュースを歪めて報道した。
I didn't expect that question.	その質問は予期していなかった。
He is by nature a generous person.	彼は生まれつき寛大な人だ。
I'm here to see Tom.	トムに会いに来ました。
I lather my face before shaving.	ひげをそる前に石けんをつける。
Are you still playing the guitar?	あなたはまだギターを弾いているのですか。
Do you have any other questions?	他に質問はある？
We came to the conclusion that he should be fired.	私達は彼を解雇すべきだという結論に達した。
Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	歯にブリッジを入れてから、ほとんど彼女の笑顔を見なくなった。
You'd make a good teacher.	あなたなら良い先生になるでしょう。
She finished reading the letter.	彼女は手紙を読み終えた。
There is not much difference between the two.	この二つに大きな違いはない。
It was heartless of him to say such a thing to the sick man.	病人にそんなことを言うなんて、彼には思いやりがなかった。
I coughed up blood.	吐血しました。
What's on the schedule for today?	今日の予定は？
I felt as if I were an uninvited guest.	私はまるで招かれざる客のような気がした。
I accompanied her on a walk.	私は彼女といっしょに散歩した。
She is very busy.	彼女はとても忙しい。
I was born the year my grandfather died.	私は祖父が死んだ年に生まれた。
I don't know if it is good.	それが良いかは解らない。
I'd like to watch TV.	テレビが観たい。
Don't waste your time on trifles.	つまらないことに時間を浪費するな。
Don't just stand there, say something.	突っ立ってないで何とか言えよ。
Did you win?	勝った？
Tom is easygoing.	トムはのんきだ。
Tom worked from early in the morning until late at night.	トムは早朝から夜遅くまで働いた。
I want to keep a cat instead of a dog.	犬の代わりに猫を飼いたい。
After I locked all the doors, I went to bed.	すべてのドアに鍵をかけた後に、寝た。
Someday I'll run like the wind.	またいつか風のように走るんだ。
You don't have to hurry.	急ぐ必要はないよ。
You must have known what she meant.	あなたは彼女の気持ちがわかっていたに違いない。
He is a typical Japanese.	彼は典型的な日本人だ。
I don't want to go anywhere tonight.	今夜は何処にも行きたくない。
I am in debt to him for 1,000 yen.	私は彼に千円借りている。
I started learning Chinese last week.	先週中国語を習い始めました。
I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.	明日の朝は六時に起きます。
She refused his proposal.	彼女は彼の結婚の申し込みを断った。
Tom has no desire to get John in trouble.	トムは、ジョンをトラブルに巻き込む気はない。
Do you want to go again?	また行きたい？
You are my best friend.	おまえは俺の無二の親友だ。
The cookies are under the table.	クッキーはテーブルの下にある。
I've found it.	見つかった。
I have a few pens.	ペンを２～３本持っています。
I had so little time that I had to eat lunch in a hurry.	時間がなかったので昼食を急いでとらなければならなかった。
This book has many pictures.	この本にはたくさんの絵があります。
I wrote her a letter every day.	来る日も来る日も私は彼女に手紙を書いた。
I've seen that.	私はそれを見たことがある。
We were disappointed in him.	みんな彼を残念に思った。
There are people who seldom speak unless they're spoken to.	話しかけない限りめったに話さない人もいる。
There's something in your hair.	髪に何かついてるよ。
Women like colorful umbrellas.	女性はカラフルな傘を好む。
There were lots of people in the stadium.	スタジアムには大勢の人がいた。
Tom, I bet you'd be a good teacher.	トムはきっといい先生になると思うよ。
I burnt my fingertip.	指先を火傷しました。
How about some more roast beef?	もっとローストビーフを召し上がれ。
Hold the box with both hands.	両手でその箱を持ちなさい。
When the battle ended, not a Texan was left alive.	その戦いの後、テキサス人は誰一人生き残っていなかった。
He is anxious to read the book.	彼はその本を読みたがっている。
Mind your own business!	大きなお世話だ。
Your secret will be safe with me.	私は秘密を漏らしたりしません。
All our efforts were in vain.	我々の努力はすべてむだだった。
I've finally got the whole set!	ついにフルコンプしたぞ！
Divide the cake among you three.	君たち三人でそのケーキを分けなさい。
"Do you like cake?" "Yes, I do."	「ケーキはお好きですか」「はい、好きです」
I do not think it will rain this afternoon.	今日の午後は雨が降らないと思う。
It's a pheasant.	あれはキジです。
The teacher cannot have said such a thing.	先生がそんなことを言ったはずがない。
What did you major in at college?	大学では何を専攻されていたんですか？
The storm prevented us from arriving on time.	嵐のために、私達は、時間通りに到着出来なかった。
He was very old.	彼はとても年老いていた。
What's important is not the goal, but the journey.	重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。
I asked Tom to close the door.	私はトムに、ドアを閉めてくれるように頼んだ。
With your children away, you must have a lot of free time.	子供が手を離れたのだから、自由な時間がたくさんあるでしょう。
They accused me of taking the money.	彼らは私がそのお金を取ったと言ってせめた。
I did smoke when I was young.	私は若いころ煙草を吸った。
My parents forbade me to see Tom again.	両親は私がまたトムと会うことを禁止した。
It's been a long time.	お久しぶり。
He has been in Japan for two years.	彼は２年間ずっと日本にいます。
The baby was sound asleep in her mother's arms.	赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
What did you think of that book?	あの本、どうだった？
You should inform your mother as soon as you can.	できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。
No, thank you. I'm just looking around.	いいえ、けっこうです。見ているだけですから。
It's wrong to lie.	嘘を付くのは悪いことだ。
She came home very late.	彼女はとても遅く帰宅した。
Tom saw them.	トムは彼らを見かけた。
The two of us are finally alone.	やっと二人になれたね。
There are still a lot of things that have to be done.	やるべきことがまだたくさん残っている。
Keep writing.	書き続けて。
He's getting cold feet.	彼は怖じ気づいちゃっているよ。
He can scarcely write his name.	彼は自分の名前を書くのがやっとだ。
The two countries are antagonistic to each other.	その二つの国は、お互いに対立しあっている。
I was absent from school because of illness.	私は病気のため学校を休んだ。
This is my favorite pair of shoes.	これは私のお気に入りの靴です。
He's very angry.	彼はかんかんに怒っている。
There are fifty states in America.	アメリカには５０の州がある。
I am learning Turkish.	私はトルコ語を学んでいます。
It is more blessed to give than to receive.	与えられるより与える方がいっそう恵まれている。
More than 40 percent of the students go to university.	４０％以上の生徒が大学に進学する。
We succeeded!	成功だ！
I'll be glad to come.	喜んで行きます。
It's already ten o'clock. My mother must be angry.	もう１０時だ。母は怒っているに違いない。
Do you have any more questions?	他に質問はある？
Which foreign language do you think is the easiest for native English speakers to learn?	ネイティヴの英語話者にとって、最も簡単に学習できる外国語はどれだと思いますか?
I can't drink any more beer.	もうこれ以上ビールを飲めない。
Even smart people are sometimes absent-minded.	利口な人でも時にはぼんやりすることがある。
He was surprised at the news.	彼はその知らせに驚いた。
Did you enjoy the party yesterday?	昨日のパーティーは楽しかったですか。
Someone must have left the door open.	誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。
She has a lot of work to do.	彼女にはやる仕事がたくさんある。
This is his car.	これは彼の車です。
Tom doesn't have any children.	トムには一人も子供がいない。
What's your favorite proverb?	好きな諺は何ですか？
Don't scare me like that!	脅かさないでよ。
I love you.	君が好きだ。
He understands physics.	彼は物理学に明るい。
The obstacles to our progress have been removed at last.	われわれの前進を妨げる障害がやっと取り除かれた。
I was raised in Tokyo.	僕は東京育ちです。
I'm looking forward to getting your letter.	君から手紙が届くのが楽しみです。
He outdoes me in every subject.	彼はすべての科目で僕より優れている。
There is no air on the moon.	月には空気がない。
Tom crossed the river in a rowboat.	トムは手漕ぎボートで川を渡った。
Calm down.	頭を冷やせよ。
He began to play an old song.	彼はなつかしい歌を弾き始めました。
Swiss chocolate really melts in your mouth.	スイスのチョコレートは口溶けがよい。
I want a piece of cake.	ケーキ一切れちょうだい。
She began doing her homework immediately after dinner.	彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。
We have to get as much information as possible.	私たちは出来るだけたくさんの情報を集めなければいけません。
The driver ignored the stoplight.	運転者は停止信号を無視した。
Don't call me up after ten o'clock.	１０時過ぎには電話をしないで下さい。
He was dressed in blue.	彼は青い服を着ていた。
What he said may well be true.	彼が言ったことは、たぶん本当だろう。
Bricks can't be made without straw.	藁なしで煉瓦はできない。
This university was founded in 1843.	この大学は1843年に創設された。
Mary has a nice figure.	メアリーはスタイルが良い。
We all make mistakes.	私たちの誰もが誤りを犯す。
Do slugs die if you put salt on them?	ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？
Both Canada and Mexico border on the United States.	カナダとメキシコは両方とも合衆国と接している。
I will pick you up around six.	六時頃車で迎えにきます。
The man was given a life sentence.	その男は終身刑に処せられた。
Leave this to me.	任せて！
He won't come, will he?	彼は来ないのでしょう？
I was about to leave my house when she called.	私が家を出ようとしたときに、彼女から電話があった。
You must do your best.	君は最善をつくさなければならない。
Line up by height, please.	背の順に並んでください。
It is important that you attach your photo to the application form.	あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。
I have a slight pain in my side.	脇腹が少し痛い。
It is snowing.	雪がふっています。
Don't you worry about Tom?	トムのこと心配じゃないの？
He is a pretty great guy.	彼はなかなか立派だ。
What grade did you get on the test?	試験の成績はどうだった。
I don't like men like him.	彼のようなタイプの男性は嫌いだ。
Those pants are too big.	そのズボンは大きすぎます。
It was not until few days later that the news arrived.	その知らせが届いたのは２・３日たってからだった。
I've been angry with Tom.	私はトムに怒っています。
Be at the station at 11 o'clock sharp.	１１時カッキリに駅に来てください。
Brush your teeth properly before going to bed.	寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。
I got up early in the morning.	私は朝早く起きた。
I took over my father's job.	私は父の仕事を継いだ。
Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	価格が下がったので輸入車への需要が伸びている。
He is a brave man.	彼は勇敢な男だ。
We adopted a child.	私達は子供を養子にした。
What's the difference between religion and philosophy?	宗教と哲学ってどう違うんですか？
Go ahead with your story.	話を続けなさい。
It's snowing.	雪が降っています。
He decided to give up smoking once and for all.	彼はきっぱり煙草を止めようと決心した。
Which do you like better, apples or bananas?	りんごとバナナとどちらがお好きですか？
Do you have any idea what my life is like?	僕の人生がどんなものか、君は分かっているのか？
Most of them were university students.	彼らの大部分は大学生だった。
I don't like to go outside when it's raining.	雨が降っている時に出かけるのは好きじゃない。
I received her letter the other day.	こないだ彼女から手紙がきた。
It was a bad idea.	悪い考えだった。
It's two o'clock in the morning.	今は夜中の２時だよ。
He set out for Canada yesterday.	彼は昨日カナダへ出発した。
My father stopped drinking.	父は酒を飲むのをやめた。
Have you ever been to America?	アメリカに行ったことはありますか？
My younger brother is taller than me.	弟は私より背が高い。
You may go home if you want to.	帰りたいなら帰っても構いません。
To tell the truth, I forgot all about your questions.	実を言うと、あなたの質問のことをすっかり忘れていました。
It is necessary to secure financing for local road maintenance.	地方の道路整備のための財源確保が必要です。
I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards.	料理は好きなんだけど後片付けが嫌なんだよね。
Our teacher looks very young.	私たちの先生は、とても若く見えます。
There is nothing that can't be bought with money.	金で買えない物はない。
I'm sorry to hear that you got a divorce.	離婚されたと聞き残念に思います。
I can't decide where to eat lunch.	どこでお昼ご飯を食べようか迷っちゃうな。
English is spoken by more people than any other language.	英語は他のどんな言葉よりも多くの人々によって話されています。
We lost.	負けた・・・。
Do you want me to help?	手伝おうか？
All of a sudden, my mother began to sing.	お母さんが突然歌い始めた。
Like father, like son.	親が親なら子も子。
Which is the best way to travel?	旅行方法としてはどれが一番良いですか。
Just hurry up.	とにかく急げ。
It is doubtful whether he did his homework by himself.	彼が一人で宿題をやったかどうか怪しいものだ。
I like the slow rhythm of that song.	あの歌のゆっくりしたリズムが好きです。
Let me check your ticket.	切符を拝見いたします。
What time did he get there?	彼は何時にそこへ着きましたか。
You should plan to leave between 6:00 and 7:00.	６時から７時の間に出発するようにしてください。
Tom needed some food.	トムは食べ物が欲しかった。
He told them that he had had a wonderful time.	彼はとても素晴らしい時間を過ごせたと彼らに伝えた。
How was your summer?	夏はどうだった？
Quickly buy all required items.	必要な物品を急いで購入しなさい。
He forgot to turn off the light.	彼は電灯を消し忘れた。
Please call me at my hotel later.	あとでホテルに電話を下さい。
I'll look it over later.	あとで添削せにゃ。
Do you have everything?	忘れ物ない？
Excuse me, could you show me how to use the washing machine?	すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？
I would often swim in this river when I was young.	若い頃、よくこの川で泳いだものだった。
I didn't expect such a nice present from you.	君からそんな素敵なプレゼントをもらうとは思わなかった。
Today was an awful day.	今日は最悪の一日でした。
She asked me where I was going.	彼女はわたしにどこへ行こうとしているのか尋ねた。
I'm a little hungry.	ちょっと小腹がすいたな。
There were twenty or so people there.	そこには約２０人の人がいました。
Tom was sent by his company to Boston.	トムは社命でボストンに飛ばされた。
In Canada, you're not allowed to drink until you are 20.	カナダでは、２０歳まで飲酒は許されていない。
He's able to speak Japanese.	彼は日本語を話すことができる。
She doesn't have any enemies at all.	彼女には敵が全くいない。
"Will you help me?" "I'll be glad to."	「手伝ってくださいませんか」「喜んで」
Tom's Japanese is improving little by little.	トムの日本語は少しずつ上達している。
What did you talk to Tom about?	トムと何の話をしたの？
I helped Mommy in the kitchen.	台所でママのお手伝いをしたの。
He is in a bad mood.	彼は機嫌が悪い。
I know what you mean.	分かる、分かる。
That child is a bit shy.	あの子ちょっとシャイなの。
I don't think that she will come.	彼女は来ないと思う。
Tom said you speak French.	フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。
She has a good figure.	彼女はスタイルがいい。
The man lay asleep all day long.	その男は一日中眠っていた。
"Give me something to write with." "Will this ball-point pen do?"	「何か書くものをくれ」「このボールペンでいいですか」
Can someone tell me why Tom is angry?	なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?
I don't know where they are.	彼らがどこにいるか知らない。
My wife is a good manager.	妻はやりくりが上手だ。
The storm prevented me from leaving.	嵐のため出発できなかった。
She is friendly to everybody.	彼女は誰に対しても感じがいい。
A good many people were there.	かなりの人がそこにいた。
Did you go anywhere during the summer vacation?	夏休みどっか行ったりした？
My English is anything but good.	私の英語は決して上手ではない。
I will grant that you are right on this point.	この点についてはあなたが正しいと認めるよ。
Have you ever stirred your coffee with a fork?	コーヒーをフォークで混ぜたことってある？
I'll see you next Wednesday.	今度の水曜日に会いましょう。
I have attached instructions on how to use FTP to access our files.	私どものファイルにアクセスするためのＦＴＰの使い方を添付します。
Washing is my work.	洗濯は私の仕事です。
Tom managed a small bar near Boston for quite a long time.	トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。
It's totally useless.	てんで役にたたない。
I've got no more than five hundred yen.	私は５００円しか持っていない。
My passport's been stolen.	パスポートが盗まれました。
Do you plan to go to Tokyo by bus?	バスで東京に行くつもりですか。
The tourists had to leave the town before dawn.	旅行者たちは夜明け前に町を発たなければならなかった。
This garden is open to the public and it's free.	その公園は無料で一般公開されている。
What's that sound?	あの音は何ですか。
Find a job.	仕事を見つけろ。
Do you have any messages for me?	私に何か伝言はありますか。
I adjusted the telescope to my vision.	望遠鏡のピントをあわせた。
She put on her hat.	彼女は帽子をかぶった。
He has a loud voice.	彼は声が大きい。
His family loved me.	彼の家族は私を愛していた。
You're supposed to have this poem memorized before our next class.	次の授業までにこの詩を覚えてくるように。
The school looks like a prison.	その学校はまるで刑務所のように見える。
I didn't receive even one letter from her.	私は彼女から一通も手紙をもらわなかった。
He's getting along well with all of his classmates.	彼はクラスメート全員と上手く付き合っている。
The laborers formed a human barricade.	労働者たちは人垣を作った。
I have a bad pain in my lower back.	腰痛がひどいのです。
I often study while listening to music.	私は音楽を聴きながら勉強することがよくある。
There is no hurry.	急がなくてもいいよ。
I'm first.	私が一番。
It doesn't matter what he said.	彼が何を言ったかなんて問題ではない。
Tom seemed to be looking for something.	トムは何かを探しているようだった。
Please write down your contact address here.	連絡先をここに書いてください。
I'll pay.	私が払います。
Don't say anything.	何も言うな。
Who broke this?	これを壊したのはだれですか。
He accumulated his fortune by hard work.	彼は一生懸命働いて財産を増やした。
What are you working on?	何に取り組んでいるのですか。
I'm awfully sorry that I was late.	遅れまして、誠に申し訳ありません。
How much time every week do you spend doing fun stuff with your children?	毎週どれくらいの時間お子さんと遊んでいますか。
Strangers close by are better than family far away.	遠い親戚より近くの他人。
Oxygen from the air dissolves in water.	空気中の酸素は水に溶解する。
That is just her way.	それがまさに彼女の癖です。
I will be back by nine.	９時までには戻る。
It's all my fault.	すべて私の責任です。
The conference was drawing to an end.	会議は終わりに近づきつつあった。
I don't know if you've noticed, but Tom seems to have fallen in love with your daughter.	お気づきかどうかは存じませんが、トムはどうやらお宅のお嬢さんと恋に落ちてしまったようなのです。
I am sorry to have kept you waiting so long.	長い間お待たせして申し訳ありません。
Tom gave a big yawn.	トムは大きなあくびをした。
At last, they experienced the joy of victory.	ついに彼らは勝利の喜びを味わった。
He was involved in a traffic accident.	彼は交通事故に遭った。
We have to change our plan.	私たちは計画を変更しなければならない。
Everybody has weaknesses.	誰にでも弱点はある。
Unless I hear from you, I'll plan to meet you at five.	あなたから連絡がない限り、五時に会う予定でいます。
I can speak a little.	少しなら話せます。
Tom wants to talk to you.	トムはあなたと話したがっている。
I wanted to ask Tom if he'd ever consider changing jobs.	トムに今まで転職を考えたことがあるか聞きたかった。
The spokesman confirmed that the report was true.	スポークスマンはそのレポートが本当であると正式に発表した。
Where have you been, Tom?	どこにいたの、トム？
I'm sorry to disturb you while you're talking.	お話し中失礼します。
Keep it up.	その調子でがんばって。
She promised to marry him.	彼女は彼と結婚すると約束した。
Tom loved Mary, who didn't love him at all.	トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。
The people for the experiment were chosen at random.	被験者は無作為に抽出された。
What do you say to a bus tour next Saturday?	来週の土曜にバスツアーに行くとかどう？
They resolved to work harder.	彼らはもっと一生懸命に働こうと決心した。
Cold-war tension has mounted.	冷戦の緊張が高まった。
A good businessman knows how to make money.	良いビジネスマンは金の儲けかたを知っている。
Food and clothes are necessities of life.	衣食は生活する上で不可欠なものである。
I slipped the letter to him.	私は彼にこっそり手紙をわたした。
Don't catch a cold.	風邪引かないでね。
I don't think this shirt goes with that red tie.	このシャツはその赤いネクタイとは合わないと思うわ。
I want to study abroad.	留学したいものだ。
He must be the one for me.	彼がきっと私のその人なの。
Do you know who made it?	誰が作ったか知ってる？
How many Santas are there?	サンタさんって何人なの？
My arm hurts.	腕が痛む。
Please turn on the radio.	ラジオをつけてください。
I spent yesterday reading instead of going out.	昨日はでかけないで読書で日を過ごした。
I'm glad to see you again.	私はあなたにまた会えてうれしい。
I don't feel like talking.	しゃべりたい気分じゃないんだ。
The policeman aimed his gun at Tom and yelled, "Hold it right there!"	警官はトムに銃を向け、「動くな！」と大声を上げた。
Take care not to catch a cold.	かぜをひかないように気をつけて。
You are always finding fault with me.	あなたはいつも私のあら捜しばかりしている。
They advanced on the enemy.	彼らは敵に向かって進んだ。
Guns don't kill people. People kill people.	銃が人を殺すのではない。人が人を殺すのだ。
Do you deliver on Sundays?	日曜日に配達していますか。
The police are looking into the cause of the accident.	警察は事故の原因を調査中である。
She ran across her old friend while walking in the park.	彼女が公園を歩いていると昔の友達にばったり会った。
This medicine will take the pain away.	この薬を飲むと痛みがやわらぐよ。
We aided him in his business.	私たちは彼の仕事を助けた。
Have you seen this?	これ見たことある？
He has dark eyes and dark hair.	彼は黒目の黒髪です。
The newspaper is by your side.	新聞はあなたの脇にありますよ。
Don't wake him up.	彼を起こさないでほしい。
You had better get in touch with your parents at once.	すぐに両親と連絡を取りなさい。
It's Tom's flashlight.	それはトムの懐中電灯です。
Tom wasn't able to swim.	トムは泳げなかった。
I have no control over that.	それは私の手には負えない。
My headache is gone.	頭痛が無くなった。
He ignored his father's advice.	彼は父親の忠告を無視した。
Don't tell Father about this.	おとうさんには言わないでね。
I wish I had tried harder to get along with everyone in the class.	クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
He's somewhat hard of hearing, so please speak louder.	彼はちょっと耳が遠いので、大きな声で話してください。
It's strange that she should have come home so late at night.	彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。
He wrote the report.	彼は報告書を作文した。
For some reason, I'm wide awake and can't fall asleep.	なんだか目が冴えちゃって、眠れなくなっちゃった。
The ice cracked under the weight.	重みで氷が砕けた。
Will you drive me home?	車で家まで送ってもらえませんか？
A stranger spoke to me on the crowded bus.	見知らぬ人が混み合ったバスの中で私に話しかけた。
I'll do the work tomorrow.	その仕事は私が明日やるよ。
Don't laugh at him for making a mistake.	間違えたからといって、彼の事を笑うな。
Please wake me up at 6 tomorrow morning.	明日の朝6時に起こしてください。
Please fasten your seat belt during takeoff and landing.	離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。
I don't feel like going out this morning.	今朝は出かけたくない気分だ。
My back hurts.	背中が痛む。
Tom got paint on his shirt while he was painting the fence.	トムはフェンスのペンキ塗りの最中、シャツにペンキをつけてしまった。
It's been a long time since I've had a real vacation.	休みらしい休みは久しく取っていない。
He accused her of having lied to him.	彼は嘘をついたと彼女を非難した。
They shook hands when they met at the airport.	空港で会うと彼らは握手をした。
He is a highly paid man.	彼は高い給料をもらっている。
Can I catch a taxi here?	ここでタクシーをつかまえられますか。
I was ignorant of his plan.	私は彼の計画を知らなかった。
It looks like Tom won the race.	トムはそのレースに勝ったらしい。
Tom came on Monday and went back the day after.	トムは月曜日に来て、次の日帰った。
I didn't notice how she was dressed.	私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。
Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese.	ピーナッツバターサンドを持ってきた子もいれば、ハムサンドやチーズサンドを持ってきた子もいた。
Go ahead with your story.	どうぞ話を続けて下さい。
They're on good terms with their neighbors.	彼らは近所の人と良い間柄にある。
He came here again.	彼はまたここに来た。
Are you a Japanese citizen?	日本人ですか。
He said, "I will say nothing more, because I hate making excuses."	「これ以上何も言うことはありません、いいわけをするのはいやですから」と彼は言った。
In general, men run faster than women.	一般に女性よりも男性の方が足が速い。
Jackson was not planning to retreat.	ジャクソンは身をひくつもりはなかった。
I hear you've got a new girlfriend.	新しい彼女ができたんだってね。
Electric cars can be recharged at home.	電気自動車は家での再充電が可能です。
What did you answer?	何て答えたの？
I had no idea it would put you to so much trouble.	こんなにご迷惑をかけるとは思っておりませんでした。
Come to my house.	家に来てよ！
The large audience clapped at the end of the song.	大勢の客は歌が終わると拍手をした。
Why are you in such a hurry?	何をそんなに焦ってるの？
He was absent because of the storm.	彼は嵐のため欠席した。
Please bring me a chair from the next room.	隣の部屋から椅子を持って来て下さい。
I have lost my key.	私は鍵をなくした。
I thought I could change your mind.	あなたの考えを変えることができると思っていました。
There is a pond in the middle of the park.	公園の中央に池がある。
Tom doesn't have any friends.	トムには友達が一人もいない。
I wonder if you'd talk to us for a moment.	もしよかったらしばらく僕たちと話さない？
Mary named the baby after her grandmother.	メアリーは彼女のおばあさんにちなんで赤ちゃんの名前を付けた。
See you.	また会おう！
She resembles her aunt.	彼女は叔母に似ている。
How long did Tom work here?	トムはここで何年働いていたんですか？
What do you want for your birthday?	誕生日プレゼント何が欲しい？
I was nearly hit by a car.	すんでのところで車にはねられるところだった。
You guys love each other, right?	あなたたち、お互いに愛し合っているんでしょう？
You can give me the details later.	後で詳しい内容を教えてくれ。
You are telling it second hand, aren't you?	それは受け売りだろう？
He'll make someone clean the room.	彼は誰かに部屋掃除させるだろう。
His sudden appearance surprised us all.	彼が突然現れたので我々はみな驚いた。
He married his daughter to a lawyer.	彼は娘を弁護士に嫁がせた。
A bat is not a bird, but a mammal.	蝙蝠は鳥ではなく哺乳類だ。
Let's hide behind the curtain.	カーテンの後ろに隠れよう。
I have a computer.	私はコンピューターを持っています。
Please explain the procedure.	手続きを説明していただけますか。
I'll do the rest.	残りは僕がやるよ。
What time are we leaving?	何時に出る？
They agreed to elect him as president.	彼らは彼を会長に選ぶことで合意した。
Will you join our club?	クラブに入りませんか。
He took a book from the bookshelf.	彼は本棚から本を１冊取った。
Once the complaining starts, it never ends.	文句を言えば切りがない。
The sheriff beat the suspect until he was almost dead.	保安官は容疑者を相手が死んでしまうのではないかと思われるまで何回も殴りつけた。
Tom often doesn't keep his promises.	トムは約束を守らないことが多い。
My father rarely goes to extremes.	父はめったに極端な行動はとらない。
Since it stopped raining, he went out for a walk.	雨がやんだので彼は散歩に出かけた。
She began crying.	彼女は泣き始めた。
I like oranges better than apples.	私はリンゴよりオレンジが好きです。
We haven't known each other long.	我々は知り合ってからまだ日が浅い。
He has a maid.	彼はメイドを使っている。
She wouldn't let him in.	彼女はどうしても彼を部屋の中に入れようとしなかった。
I'm glad to see you.	あなたに会えてうれしい。
Please add my name to the list.	名簿に私の名前も追加してください。
I have a lot to do today.	僕は今日はすることがたくさんある。
I was relieved to hear that he was safe.	彼が無事だと聞いて私は、安心した。
I was wondering if you were going to show up today.	今日君は来るのかなと思っていたところだよ。
That job was not very interesting, but on the other hand it was well paid.	その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。
He speaks Russian perfectly.	彼は完璧なロシア語を話す。
What are you mad about?	何を怒ってるの？
She has a flower in her hand.	彼女は手に花を持っている。
If you hadn't had my advice, you would have failed.	私のアドバイスがなかったら君は失敗していただろうね。
Unfortunately, my mother isn't at home.	あいにく母は留守です。
I took my temperature, but it was normal.	体温を計ってみましたが、平熱でした。
We studied English.	私達は英語を勉強した。
I'm surprised that she did such a thing.	私は彼女がそんなことをしたので驚いている。
Tom looked everywhere for Mary, but couldn't find her.	トムはあちこちメアリーを探し回ったが、彼女を見つけることはできなかった。
He must be tired.	彼は疲れているに違いないよ。
Let's get down to business.	本題に入ろう。
She's teaching us French.	彼女は私たちにフランス語を教えています。
This book is so difficult that I can't read it.	この本は難しすぎて僕には読めない。
Quit wasting my time.	いいかげんにして。
The first attack missed the target.	最初の攻撃は目標を外れた。
Maybe it's best not to add pepper.	コショウは入れない方がいいんじゃないかな？
I am not concerned with it.	私はそれには関係ない。
This is free.	これ無料です。
I'd like to have a coffee.	コーヒーください。
I'm hungry!	お腹が減った。
I thought you might come.	あなたが来るかもしれないと思いました。
He takes after his father.	彼は父親似だ。
They were never to return to their country.	彼らは２度と祖国へ戻ることはなかった。
I'm coming.	いま行くよ。
It's quiet enough to hear a pin drop.	針の落ちる音も聞こえるほどの静けさだ。
That's not mine.	それ私のじゃありません。
It was not clear what she said.	彼女が何と言ったのかははっきりしなかった。
Don't worry about it!	心配するな。
He eats nothing but fruit.	彼は果物しか食べない。
Was he lying on his back?	彼は仰向けに倒れていたのですか。
You have a lot of nerve!	何て図々しい奴だ！
Who killed Tom?	誰がトムを殺したのだろう？
The teacher wrote English sentences on the blackboard.	その教師は黒板に英文を書いた。
I competed with him for the championship.	私は彼と優勝を争った。
The clock on that tower is accurate.	あの塔の時計は正確だ。
I don't like him coming to my house so often.	彼がこうも頻繁に家に来るのは嬉しくない。
It's a little cold today.	今日はちょっと寒い。
It will snow tomorrow.	明日は雪になるだろう。
That is a very good question.	とてもいい質問ですね。
"Has anybody called the police?" "I have."	「誰か警察に電話したの？」「私がしました」
They talked about various subjects.	彼等はいろいろな問題について話した。
I got soaked boating down river.	川下りでびしょびしょになった。
I advised him to give up smoking, but he would not listen to me.	私は彼に禁煙するように勧めたのですが、彼はどうしても私の言うことをきこうとはしませんでした。
I can read German, but I can't speak it.	私はドイツ語は読めるが話せない。
He is in a poor state of health.	彼は体調が悪い。
Kobe is the city where I was born.	神戸は私が生まれた町です。
The couple posed for the photograph.	カップルは写真のためにポーズをとった。
Tom revealed the secret to Mary.	トムはメアリーに秘密を打ち明けた。
I'm happy to see you again.	私はあなたにまた会えてうれしい。
You'd better not drink too much coffee so late at night.	夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。
He acts as if he were a king.	彼はまるで王様のであるかのような振る舞いをする。
Can I have your number?	電話番号を伺ってもよろしいですか?
Just a minute.	ちょっと待って下さい。
Please go right away.	すぐに行ってください。
This is incorrect.	これは間違っている。
May I look at your passport?	パスポートを見せていただけますか。
Please don't turn up the volume on the television.	テレビのボリュームを上げないでください。
Tom left at four in the morning.	トムは朝の4時に出発した。
This national park is full of beautiful scenery.	この国立公園には景色のいい所がたくさんある。
He plays dirty pool.	彼は本当にやり方が汚いね。
Many people think that children spend too much time watching TV.	多くの人が、子供たちはテレビを見てばかりいると思っている。
Be still.	じっとしてて。
He picked up the book.	彼はその本を拾い上げた。
Today I want to eat something light.	今日は何かあっさりした食べ物が食べたいな。
Your poor memory is due to poor listening habits.	君の記憶力が悪いのは人の話を聞く習慣がちゃんとできていないからだ。
I think that you won't be able to do it.	君にそれはできないと思う。
I am going to buy a new car.	私は新車を買うつもりです。
This is cute.	これ、可愛いな。
He was there physically, but not mentally.	彼は心ここにあらずという感じだった。
Next year my birthday will fall on a Sunday.	来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。
He is a rude person.	彼は無遠慮な人だ。
Tom keeps a diary in French.	トムはフランス語で日記をつけている。
For further information, see page 16.	さらに詳しくは１６ページ参照。
I hear he traveled by bicycle from Hokkaido to Kyushu.	その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。
His behavior never ceases to surprise me.	彼の行動にはいつもびっくりさせられる。
I like traveling.	旅行が好きです。
I received a letter in French last week.	先週、フランス語の手紙を受け取った。
The Tohoku district is worth traveling to.	東北地方は旅行する価値があります。
Thanks very much for having me to dinner the other night.	この前の晩は、夕食に誘っていただき、ありがとうございました。
Among the guests invited to the party were two foreign ladies.	パーティーに招待された客の中に二人の外国人女性がいた。
There is little, if any, hope of his being alive.	彼が生きている望みは、たとえあるとしてもごくわずかだ。
I was disappointed at the results.	私はその結果に失望した。
Cookie's mother died of cancer.	クッキーの母親は癌で亡くなりました。
Two large coffees, please.	大きなカップにコーヒーを二つお願いします。
What is this?	何ですか。
The pain caused by love is much sweeter than any pleasure.	恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。
Her new novel will come out next month.	彼女の新作の小説は来月出版される。
He likes watching TV.	彼はテレビを見るのが好きだ。
I have an aunt who lives in Osaka.	私にはに大阪に住んでいる叔母がいます。
He wrote the score of the opera.	彼はオペラを書いた。
May I have your name?	お名前を伺ってもよろしいですか。
Your idea sounds like a good one.	君の案はよさそうだね。
Please wish me luck.	幸運を祈って下さい。
Tom was too angry to speak.	トムは怒りのあまり、口もきけなかった。
He seems to have no sense of humor.	彼にはユーモア精神が全然ないようだ。
The population of Japan is larger than that of Canada.	日本の人口はカナダよりも多い。
He is looking for a job.	彼は職を探している。
That will save me a lot of trouble.	それはとても助かる。
Never mind what she said.	彼女が何を言ったかなんて気にするな。
I feel happy.	私は幸せだ。
If I were you, I would apply for the scholarship.	もし私があなたなら、奨学金の申し込みをするのですが。
I need to speak to Tom.	トムに話があります。
See you.	じゃあ、またね。
Does she play piano?	彼女はピアノを弾くことができますか。
It would be counter-productive to do such a thing.	そんなことをしたら逆効果になる。
"What time is it?" he wondered.	「何時だろうか」と彼は思った。
Pray for me.	私のために祈ってて。
She disapproved of my trip to Vienna.	彼女は私がウィーンへ行くことに難色を示した。
Tom doesn't like people who smoke in no smoking areas.	トムは禁煙場所で喫煙する人が嫌いだ。
I appreciate your suggestion.	ご提案いただきありがとうございます。
I told you not to call me Tom, didn't I?	トムって呼ばないでって言ったでしょ？
Thou shalt not kill.	殺してはならない。
She took some meat from the plate.	彼女は皿から肉を取った。
I have a mind to buy a new car.	新しい車を買おうかと思っている。
Are you seriously thinking about getting involved?	本気で関わろうと考えているんですか？
I couldn't remember the title of that song.	私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
They accused me of having broken my promise.	彼らは約束を破ったといって私を非難した。
There was a light rain yesterday.	昨日は小雨だった。
Maybe it will be exactly the same for him.	たぶん彼にしてみれば同じことよ。
That's a photo of my sister.	それは私の妹の写真です。
She doesn't know how to drive a car.	彼女は車の運転のしかたがわかりません。
I feel that something is going to happen really soon.	もうすぐ何かが起こりそうな気がする。
It's almost time to go to bed.	そろそろ寝る時刻だ。
I left home early so I wouldn't miss the train.	列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。
It is often said that nothing is more precious than time.	時間ほど大切なものはないとよく言われる。
Tom is always daydreaming.	トムはいつも空想にふけっている。
That wasn't what I intended.	そんなつもりではなかった。
Why are you so ugly?	お前なんでそんなブスなの？
She likes short skirts.	彼女は短いスカートが好きだ。
I'm very sorry.	本当にゴメンよ。
I got him to repair my car.	私は彼に車を修理させた。
Why are you speaking French to Tom?	なぜトムにフランス語で話しかけているの？
It's the book you are looking for.	君の探している本だよ。
I just wanted to see what would happen.	私は何が起こるかを見たかっただけです。
I wish I were young.	若ければなあ。
I'll go wash my hands.	ちょっと手洗ってくる。
She was aching from head to foot.	体中がいたんでいた。
McClellan tried to calm Lincoln's fears.	マクレランはリンカーンの恐怖心をなだめようとした。
A wise businessman knows how to clamp down on costs.	賢明な経営者はコストをぎりぎりまでさげる方法を知っていますよ。
I thought it would be difficult for her to get the tickets.	彼女がその切符を手にいれるのは難しいと私は思った。
It was below zero this morning, but I cycled to school.	今朝は零度以下でしたが、自転車で学校へ行きました。
I'll bring my sister when I come next time.	今度来る時は妹を連れてきます。
I don't remember my grandmother's face exactly.	私は祖母の顔を正確には覚えていない。
He gently took the paper out of her hands and said, "It's time to rest."	先生は禎子の手からそっと折り紙を取り、「もう休みなさい」と言った。
Nobody believed you.	誰も君なんて信じてなかったよ。
He is crazy about baseball.	彼は野球が大好きだ。
That girl looks like her mother.	その女の子は母親に似ている。
I can't stand babies crying.	赤ん坊の泣き声には我慢できない。
Could we have a fork?	フォークをいただけますか。
I don't have any money.	文無しなんだ。
There are many rivers on that island.	その島には川がたくさん流れている。
Is Tom lonely?	トムは寂しいんだろうか？
She got to the other side in 10 minutes.	彼女は１０分で反対側についた。
My grandmother is still vigorous at 82 years old.	祖母は82歳でなお矍鑠としています。
He put me up for a night.	彼は私を一晩泊めてくれた。
He studied how birds flew.	彼は鳥の飛び方を研究した。
There was nothing but the ocean as far as the eye could see.	見渡す限り海だった。
My efforts produced no results.	努力したが何の成果も得られなかった。
The secret of success in life is known only to those who have not succeeded.	人生の成功の秘訣は成功しなかった人だけが知っている。
When are you coming back?	いつ戻ってきますか。
There was a deep pond there ten years ago.	１０年前に、そこに深い池があった。
He abandoned his family and moved to Tahiti.	彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。
What can I do for you?	何かお探しですか？
My aunt sent me a birthday present.	叔母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。
His arrogance led to his downfall.	彼の傲慢が凋落に繋がった。
She liked throwing her money about.	彼女は金をばらまくのが好きだった。
Do you want children?	子供が欲しい？
Would you stop staring at me?	じろじろと私を見ないでくれませんか？
She likes miniskirts.	彼女はミニスカートが好きです。
I'm the law.	俺がルールブックだ。
He pinched and scraped for many years to save money.	彼は金をためるため何年間もけちけち倹約した。
I need it by tomorrow.	明日までには必要です。
I could make nothing of what he said.	彼の言った事はさっぱり分からなかった。
I don't think this is funny.	これが面白いとは思わない。
He can't afford to buy a new car.	彼は新しい車を買う余裕がありません。
She pointed at him.	彼女は彼を指さした。
For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen.	ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。
I didn't know there was a pond here.	こんなところに池があるなんて知らなかった。
I can see he is ill by his appearance.	彼の様子から見て病気だということが解る。
Did Tom ever talk about his father?	トムが自分の父親について語ったことってあったっけ？
He left the room without even saying goodbye.	彼はさよならを言うことさえもなく部屋を出て行った。
An old castle stands on top of the cliff.	古いお城が高い崖の上にある。
You need to respect the elderly.	お年寄りは敬わなければならない。
She can't even speak her native language without making mistakes.	彼女は自分の母国語でさえも間違えずに話すことはできません。
"I'm going to Hawaii next week." "Really?"	「私は来週ハワイへ行くつもりよ」「ほんと？」
I met him by chance.	私は偶然彼に出会った。
Her eyes were filled with tears.	彼女の目は涙でいっぱいだった。
It cost him 50 dollars to rent a car in Hawaii.	彼はハワイで車を借りるのに５０ドルかかった。
Might I ask your name and address?	お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。
There is little hope that she will come on time.	彼女が時間どおりにやってくる望みはほとんどない。
The poor little girl did nothing but sob all day.	かわいそうにその少女は一日中泣いてばかりいた。
I found this film very interesting.	この映画はとてもおもしろいということが分かった。
Tom is a bit conceited.	トムはちょっと自信過剰だ。
I've never been better.	これまでになく絶好調です。
What do you mean?	どういう意味ですか？
Washing clothes is my work.	洗濯は私の仕事です。
He entered junior high school.	彼は中学生になった。
She likes traveling best of all.	彼女は旅行がとりわけ好きである。
I was nearly hit by a car.	もうすこしで車にはねられるとこだった。
I made a mistake.	間違えました。
He is at his desk.	彼は机に向かっている。
It's no use crying over spilt milk.	すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。
You're half right.	半分当たってるわ。
The moment I saw him, I knew he was angry with me.	彼に会ったとたんに、彼が私に腹を立てていることがわかった。
Tom is looking at me.	トムが私を見ている。
What did you do today?	今日は何したの?
Are you here to help us?	私達を手伝うためにここにいるの？
His idea is too abstract to be of practical use to us.	彼の案は現実離れしすぎていて、我々にとって実用的ではない。
And who would you be?	どちらさまでしょうか？
We watched the baseball game on TV last night.	私たちは昨日の夜、テレビで野球の試合を見ました。
Tom works as a TV announcer.	トムはテレビのアナウンサーをしている。
She drummed her fingers on the table.	彼女は指でテーブルをとんとんたたいた。
I am thirsty.	喉がかわいた。
Have you ever done any volunteer work?	ボランティア活動をしたことがありますか。
You shouldn't play with matches.	マッチで遊んではいけません。
The dog hid under the bed whenever lightning flashed.	稲妻が走るたびに、犬はベッドの下に隠れた。
He left without saying goodbye.	彼は別れも告げずに行ってしまった。
I saw him running away.	私は彼が逃げるのを見た。
He acted foolishly.	彼はばかげた行動をした。
Eternal love doesn't exist.	永遠の愛なんてあるわけないじゃん。
I am terribly busy because the report deadline is near.	レポートの締め切りが間近に迫っているので、私はひどく忙しい。
Give me a minute.	もう少し待ってください。
Tom doesn't know whether the concert went well or not.	トムはそのコンサートが上手くいったかどうか知らない。
This data supports the hypothesis.	これらのデータはその仮説を支持している。
A cup of coffee, please.	コーヒー一杯ください。
Each of them has a bicycle.	彼らはめいめい自転車を持っている。
Do you suppose it will rain today?	今日は雨が降ると思いますか。
Let's meet on Sunday.	日曜に会おう。
I'm looking for my key.	鍵を探しています。
The beach is an ideal place for children to play.	海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。
He cleared out his desk.	彼は机の中を片付けた。
Pardon me?	もう一度お願いします。
It is getting warmer day by day.	日ごとに暖かくなっていく。
I found the chair was comfortable when I sat on it.	座ってみてその椅子の心地よさがわかった。
Tom doesn't want it.	トムはそれを欲しがらない。
He went to Tokyo on business.	彼は商用で東京へ行った。
I would rather stay here.	私はむしろここにいたい。
If you want this marriage to work, you need to choose between spending time with me and working all the time.	別れたくないなら、私と過ごすか仕事漬けかどっちかにして。
I get along with my younger brother.	私は弟と仲がいい。
Don't flatter yourself.	うぬぼれるな。
To tell the truth, I didn't notice it.	ほんと言うと、気が付かなかったんです。
He lives off campus.	彼は大学の外に住んでいる。
Tom came back home covered in mud.	トムは全身泥まみれで帰ってきた。
Wax the floor.	床にワックスをかけなさい。
Shut your mouth.	口を閉じなさい。
I'm as tall as Tom.	僕はトムと同じくらいの背の高さだ。
Questioned about his policies, the candidate gave only vague answers.	政策について聞かれたところ、その候補者はあいまいな返答しかできなかった。
Tom didn't know that Mary liked to cook.	トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。
I need to learn French.	フランス語を勉強する必要がある。
This kind of cat doesn't have a tail.	このタイプの猫にはしっぽがない。
Human beings differ from animals in that they can think and speak.	人間は考えたりしゃべったりできるという点で動物と異なる。
He said that it was nine o'clock.	彼は９時だと言った。
My father stopped smoking.	父はタバコをやめた。
He got tired soon.	彼はすぐに疲れた。
It is said that golf is very popular in Japan.	日本ではゴルフが大変人気があるといわれます。
You're kidding!	嘘だろ？
He isn't smart enough to add up numbers in his head.	彼は暗算が出来るほど頭が良くない。
He stood up.	彼は立ち上がりました。
Can you give me your phone number?	電話番号を教えて。
We have enough water.	水は十分ある。
Tom didn't have a choice.	トムには選択肢がなかった。
Once you've decided when you'll be coming, let me know.	いつ来るか決まったら教えて。
It was nothing less than a miracle.	それはまさに奇跡だった。
Who do you think he is?	彼は誰だと思う？
They were burdened with heavy taxes.	彼らは重税に悩まされた。
They hated Tom.	彼らはトムを嫌っていた。
The piano in Tom's house is out of tune.	トムの家のピアノは調律が狂っている。
It is on me.	今日は私が。
She is particular about what she wears.	彼女は服装にうるさい。
His fingers ran swiftly over the keys.	彼の指はすばやく鍵盤の上を走った。
I'm busy now.	私は今忙しい。
I'm sorry to have kept you waiting.	待たせてごめん。
He felt uneasy.	彼は不安になった。
I'm waiting for the train.	私は列車を待っています。
Tom hugged Mary tightly and never wanted to let her go.	トムはメアリーをしっかりと抱きしめ、絶対に彼女を行かせたくないと思った。
"Where should I sit?" "Anywhere is OK."	「どこに座ればいいですか？」「どこでもいいですよ」
One should take care of oneself.	人は健康には気をつけねばならない。
I thought you might change your mind.	あなたの気が変わるかもしれないと思っていました。
I was born during the Showa era.	僕は昭和生まれです。
Tom knew that Mary was busy.	トムにはメアリーが忙しいのが分かっていた。
Will you join our club?	私たちのクラブに入らない？
I enjoyed talking with him.	私は彼と話すのを楽しんだ。
Isn't that skirt too short?	そのスカート、短すぎない？
If you need an umbrella, I can lend you one.	傘がご入り用なら、お貸しできますよ。
What's that?	あれは何ですか。
"Do you think he will come?" "I hope not."	「彼は来ると思いますか」「来ないといいね」
What're you doing?	何してんの？
I want to be normal.	早く人間になりたい。
It is up to you.	それはあなた次第です。
He will make my sister a good husband.	彼なら妹のよき夫となるだろう。
The crowd yelled when he scored a goal.	彼が得点を挙げると群集は大声を上げた。
He is a fast speaker.	彼は早口だ。
He can swim well.	彼は泳ぎがうまい。
Tom didn't do anything bad.	トムは何も悪いことはしていない。
How should I know?	どうしてわたしが知ってようか。
"Won't you come with us?" "I'd be glad to."	「いっしょにきませんか」「ええ、喜んで」
Do you have a part time job?	あなたはアルバイトをしているの。
Let's not talk about it anymore.	もうその話はやめよう。
How much is this tie?	このネクタイはいくらですか。
It is actually true that the less money you have, the less you worry.	持っている金が少なければ少ないほど、それだけ心配も少ないというのは、実際、本当である。
He made me out to be a liar.	彼は僕をうそつきであるかのように言った。
Please boil the eggs just a little so that even the whites are not quite hard.	ゆで卵は半熟でお願いね。
I'm just a boy who makes mistakes.	僕は間違いも犯す一人の少年でしかない。
She is beginning to play the piano.	彼女はピアノを弾き始めるところだ。
I must go home.	私は帰宅しなければいけません。
The art teacher paints at night.	美術の先生は、夜に絵を描きます。
We need to rent a room for our party.	私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	君はもう１８歳なのだから車の免許が取れます。
Let me think about it a little longer.	もう少し考えさせてください。
They started working right away.	彼らはすぐに仕事を始めた。
I'm smart.	俺って、頭いい！
The roads were very muddy since it had rained during the night.	夜中に雨が降ったので道がたいへん悪かった。
Theory and practice do not necessarily go together.	理論では実際とは必ずしも一致しない。
That's too good to be true.	話がうますぎるよ。
Please let me go with you.	私もご一緒させてください。
I usually walk to school.	私は普段は歩いて学校に通っている。
I like to travel.	旅行が好きです。
I heard the door open.	ドアが開く音がした。
We found the boy fast asleep.	私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。
Tom lives nearby.	トムはこの近くに住んでる。
Tom had no intention of giving up.	トムに諦める気はなかった。
I went to Kobe by train.	私は列車で神戸へ行った。
There is no telling what will happen tomorrow.	明日何が起きるのか誰にもわからない。
The rope broke under the strain.	綱は張りすぎて切れた。
I did nothing.	何もしなかった。
Because I had a bad cold, I went to bed earlier than usual.	私はひどい風邪をひいたので、いつもより早く床についた。
I'm just kidding.	冗談ですよ。
Tom got angry.	トムは怒った。
Do you mind if I try this on?	試着しても大丈夫ですか？
Will you take a personal check?	小切手は使えますか。
She begged him to stay.	彼女は彼にいてほしいと頼み込んだ。
I shouldn't have logged off.	ログアウトするんじゃなかったよ。
Tom was involved in a traffic accident.	トムは交通事故に遭った。
We miss our dear grandmother.	大好きなおばあちゃんがいなくて寂しい。
I can't understand her way of thinking at all.	彼女の思考回路がまったく理解できない。
He will be contacting you directly.	彼はあなたに直接連絡すると思います。
I have a friend whose wife is a pianist.	私には奥さんがピアニストである友人がいる。
Have you ever seen Tom angry?	トムが怒ってるの見たことある？
Try again.	もう一回やってみて。
Mary is in her late twenties.	メアリーは20代後半です。
What kind of music do you usually listen to?	普段どんな音楽聴いてるの？
He didn't go there.	彼はそこへ行かなかった。
Since my nephew was still young, he was let off the hook.	私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
Now that he is old, it is your duty to look after him.	彼はもう高齢ですから、世話をするのはあなたの務めなのです。
Do come by all means.	ぜひ来てください。
Don't you think it odd that she was in such a hurry?	彼女があんなに急いでいたのは変だと思わないかい？
There is no time to lose.	無駄にする時間はない。
I don't know what happened.	何が起きたのか知りません。
Thank you so much.	大変ありがとうございました。
My uncle died of cancer of the stomach yesterday.	私のおじは昨日胃がんで亡くなった。
You cannot prevent him from drinking.	彼に酒を飲ませないようにすることはできない。
I study Korean.	私は朝鮮語を勉強します。
I am terribly hungry.	ものすごくお腹がすいている。
That's enough for today.	今日はこれでおしまいにしておきます。
Please come here at 3 o'clock precisely.	３時きっかりにここに来てください。
Do you have a picture of Tom?	トムの写真を持っていますか。
I want to learn Chinese next year.	来年は中国語を勉強したい。
Behave yourself while I'm gone.	留守中いい子でいるんですよ。
He made a bet with her.	彼は彼女と賭けをした。
The cat scratched my hand.	猫は私の手を引っ掻いた。
Let me repair it.	私に修理させて下さい。
Tom got worried when he learned about the medicine's side effects.	トムは薬の副作用の説明を聞いて不安になった。
I haven't spoken to Tom since I left Boston.	ボストンを去って以来トムと話したことはない。
I'm about to kill the big boss.	大ボスを倒すところだ。
Please inform me of any change in his condition.	彼の容態が少しでも変わったら知らせてください。
Today's paper reports that the premier has given up the idea of visiting America.	今日の新聞によると、首相は渡米を断念したそうだ。
A beer, please.	ビールをください。
They were in that room with me all night.	彼らは一晩中その部屋で私と一緒だった。
By the way, my English is absolutely hopeless.	ちなみに私は英語がからきし駄目なんです。
I wonder why the sky is so pretty after a typhoon.	台風の後の空ってどうしてこんなに綺麗なんだろう。
I take a bath almost every day.	私はほぼ毎日お風呂に入ります。
By the way, do you play the violin?	ところで、バイオリンは弾きますか。
Tom applied for a visa.	トムはビザを申請した。
Being too nervous to reply, he stared at the floor.	あまりにおどおどして返事ができないまま、彼は床を見つめた。
Tom got first prize, didn't he?	トムが優勝したんでしょう。
I am pleased to help you if I can.	私に出来る事でしたら喜んでお手伝いします。
We must not be late.	遅れるな。
No matter where I go, I get lost.	私はどこへいっても迷子になる。
We provided the flood victims with food and clothing.	私たちは洪水の被災者たちに食べ物と衣類を提供した。
Give me a glass of water.	私に１杯の水を下さい。
Once upon a time, there lived a beautiful princess.	昔々ある所に美しいお姫様が住んでいました。
I don't know what it is.	私はそれが何か知らない。
How many sisters do you have?	女兄弟を何人お持ちですか？
Is this new model available on the market?	この新しいモデルは市場で入手可能ですか。
He has guts.	彼は腹が据わっている。
Come into my office.	オフィスへどうぞお入りください。
They held a special session on trade problems.	彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。
The boy rowing the boat is a friend of mine.	ボートをこいでいる少年は私の友人です。
She is very angry with me.	彼女は私にとても腹を立てている。
I believe in magic.	わたしは魔法を信じている。
I asked my mother if breakfast was ready.	母に朝食の用意ができているか聞いた。
He looks for all the world like his brother.	彼は兄にそっくりだ。
I'd like a fork.	フォークを下さい。
Remember to answer his letter.	手紙の返事をお忘れなく。
She is always busy.	彼女はいつも忙しい。
Some people like cats, and others prefer dogs.	猫が好きな人もいれば、犬が好きな人もいる。
Where is the bathroom?	お手洗いはどこですか?
I like spring the best.	私は春が一番好きだ。
Tom forgot to sign his name.	トムは署名するのを忘れた。
I come from Saitama.	私は埼玉の出身です。
What for?	何に使うの？
Who's the person with Tom?	トムと一緒にいるのは誰ですか？
We saw the parade move down the street.	私達はパレードが通りに沿って進んでいくのを見た。
I telephoned my order for the book.	私はその本を電話で注文した。
The bill, please.	勘定お願いします。
He has no friend to play with.	彼には一緒に遊ぶ友達がいない。
In case of fire, you should dial 119.	火事の場合には１１９番すべきです。
The child cried for help.	子供は大声で助けを求めた。
Could you please tell me why you love her?	あなたが彼女を愛している理由を私に伝えてくれますか？
Dinner's ready!	夕食ができたよ。
Tom hates me.	トムは私のことが大嫌いなんです。
The girls were sitting side by side.	女の子たちは並んで座っていました。
I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.	歴史上最も偉大な作曲家はベートーヴェンだと思っています。
Tom talks to me every day.	トムは毎日私に話しかける。
Nowadays, traveling costs a lot of money.	この頃の旅行は金がかかる。
He lay down on his back.	彼は仰向けになった。
Tom knows a lot about computers.	トムはパソコンに詳しい。
I went up to the 5th floor in an elevator.	エレベーターで５階まで上がった。
In the case of fire, dial 119.	火事の際は１１９番に電話してください。
We ordered pink, but we received blue.	ピンクを注文したのに、青いのが届いたんです。
We would move to a bigger house if we had more money.	もっとお金があれば、もっと大きな家に引っ越すでしょう。
I can't put up with that noise.	あの騒音には我慢できない。
You should be able to walk in a few days.	数日もすれば歩けるようになりますよ。
Please don't tell your parents this.	これは親には言わないで下さい。
Are you over 18?	あなたは18歳以上ですか？
It's grammatically correct, but a native would never say it like that.	文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。
These books are old.	この本は古い。
Human beings, whether they realise it or not, continually seek happiness.	人間は、自分でそれを意識しているといないとにかかわらず、幸福を追求し続けています。
The grass is always greener on the other side of the fence.	隣の芝生は青い。
She went with him.	彼女は彼と一緒に行った。
I'm not so brave.	僕はそんなに勇敢じゃない。
Everyone must memorize these words.	全員がそれらの単語を暗記しなければならない。
I'm not a kid.	もう子どもじゃないんだから。
He looked quite tired.	彼はひどく疲れた様子だった。
Where did you take your shoes off?	靴どこで脱いだ？
I'll buy a watch for my son.	私は息子に腕時計を買ってやるつもりです。
The lake is very deep.	その湖はとても深い。
I saw the moon above the horizon.	地平線の上に月が見えた。
She must have everything her own way.	彼女は何でも自分の思い通りにしないと気がすまない。
If I were you, I'd paint it blue.	私だったら青く塗りますね。
Do you think I'm too tall?	私は背が高すぎると思いますか。
She kept working.	彼女は働き続けた。
Can you recommend a restaurant that has good Korean food?	おいしい韓国料理のお店知らない？
I was interviewed for a job.	就職の面接を受けた。
The two countries will negotiate a settlement to the crisis.	両国は危機解決に向けて交渉をするでしょう。
My parents are both dead.	私の両親は二人とも亡くなりました。
She married young.	彼女は若くして結婚した。
I don't like him.	彼は好きじゃない。
Tom has been working for the same website design company for years.	トムは何年も同じウェブデザインの会社で働いている。
Put out the light.	明かりを消して。
He works for a bank.	彼は銀行で働いています。
They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done.	流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？
If you want to ask a question, please put your hand up.	質問がしたければ挙手して下さい。
Young as he is, he is as great a mathematician as ever lived.	若いけれども彼はこれまでに例のないほどの偉大な数学者である。
He keeps his word.	彼は約束を守る人だ。
I'm certain.	確かだよ。
The dog followed its master, wagging its tail.	犬は尻尾を振って、主人を追いました。
There are many problems to solve.	解決しなければならない問題が多い。
The sky became as dark as if the sun had sunk.	まるで太陽が沈んでしまったかのように空は暗くなった。
She has a cheerful disposition.	彼女の性格は明るい。
He narrowly escaped the disaster.	彼はかろうじて災難をのがれた。
Tom never drinks alcohol.	トムはアルコールを一切飲まない。
She is good-natured.	彼女は人がいい。
My daughter will get married in June.	娘は6月に結婚します。
Tom died of cancer.	トムは癌で死んだ。
My dream is to lead a quiet life in the country.	私の夢は、田舎で静かな生活を送ることだ。
I'll try again.	もう一度やってみる。
This bad weather is more than I bargained for.	予想以上にひどい天気だ。
I met her one winter day.	ある冬の日、彼女に出会った。
You'll get into trouble if your parents find out.	両親に知れたら面倒なことになるよ。
Did you read that thick book?	あの厚い本を読んでたの？
May I eat this?	これを食べていいですか。
When it comes to good quality wine, no country can rival France.	良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。
Have you ever been to Tom's home?	トムんち行ったことある？
Help me!	助けてくれ。
She's a big teaser.	彼女は意地悪女だ。
It's freezing.	凍えるようだわ。
I'm sorry, but my mother is out at the moment.	すみません、母は今留守です。
Why are they here?	彼らがどうしてここにいるの？
Some eggs weren't rotten, but the rest of them were.	腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。
It rarely snows in this area.	この辺りではめったに雪は降らない。
You shouldn't have paid the bill.	君が支払うべきではなかったんだ。
You are fortunate to have such loving parents.	あんなに愛情深いご両親がいらっしゃるなんてあなたは幸運です。
What do you intend to do?	君は何をするつもりなの。
I'm watching TV.	わたしはテレビを見ています。
Tom can't do that.	トムはそれができない。
That is her house.	あれは彼女の家だ。
A fallen tree obstructed the road.	倒れた木が道をふさいでいた。
It's difficult to understand his theory.	彼の理論を理解するのは難しい。
Tom didn't expect to fall in love with Mary.	トムは自分がメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。
He assumed full responsibility for it.	彼がその全責任を負った。
You never listen, no matter how many times I tell you.	私が何度言っても聞いてくれないんだね。
Do you take plastic?	カード使えますか？
She is an excellent student.	彼女は優秀な学生だ。
He shot many lions, elephants, and other animals.	彼はライオンやゾウなどたくさんの動物を銃で撃った。
The new bank is on Baker Street.	新しい銀行はベーカー街にある。
That was the first time I'd seen Tom so angry.	トムがあんなに怒ってるの初めて見たよ。
Where is the pain?	どこが痛みますか。
She succeeded in crossing the Pacific Ocean by boat.	彼女はボートでの太平洋横断に成功した。
Don't be late for work.	仕事に遅れるなよ！
They had trouble finding the place.	彼らはその場所を見つけ出すのに苦労した。
They made me go there.	彼らは私をそこへ行かせた。
Please turn off the gas.	ガスを止めてください。
A strange man was walking back and forth on the pavement.	見知らぬ男が歩道を行ったり来たりしていた。
Can you answer this riddle?	このなぞなぞわかる？
Dinner's ready.	食事ですよ。
The room was so dark that we could see nothing at all.	部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。
In order to get a reservation, you must use her name.	予約を取るためには、彼女の名前を使わなければいけない。
Where is Paris?	パリはどこにありますか。
Scary, wasn't it?	怖かったよね？
You won't be in time unless you run.	走らなければ間に合わない。
Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	マザー・テレサはインドのカルカッタに住んで働いていたカトリックの修道女であった。
Tom, do you like long hair or short hair on girls?	トムはロングとショートどっちが好き？
I think it's strange that no one is on the street this time of the day.	こんな時間に通りに誰もいないなんて変だと思う。
She took my joke seriously.	彼女は私の冗談を本気にした。
Tom can't tie his shoelaces by himself.	トムは靴のひもが結べない。
Hurry up, Tom.	急いで、トム。
Don't you go away.	逃げるな。
He had a good look at the papers.	彼は念入りに書類を確かめた。
You shouldn't pay any attention to his eccentricities.	君は彼の奇行を気にしないほうがよい。
What are you going to be in the future?	将来何になるつもりなの？
I haven't seen you in ages.	久しぶりです。
Stop being lazy and find something to do.	家でごろごろするのをやめて、何かすることを見つけなさい。
Tom and Mary often talk to each other using Skype.	トムとメアリーはよくスカイプで話す。
The king and his family live in the royal palace.	国王とその家族は王宮に住んでいる。
Japan is one of the greatest economic powers in the world.	日本は世界有数の経済大国である。
What is the population of France?	フランスの人口は何人ですか？
It's no concern of mine.	それは私の知ったことではない。
I will go when he comes back.	彼が戻ってきたら行きます。
I bought a watch the other day. It keeps good time.	先日腕時計を買った。時間が正確だ。
Tom and I go to the same high school.	トムは高校の先輩です。
I love her so much I could die.	彼女を死ぬほど愛している。
I wonder who the people I saw her with were.	彼女と一緒にいた人たちは誰だろう？
I can't help you because I'm busy.	忙しいので手伝えません。
They are Japanese sumo wrestlers.	彼らは日本力士だ。
Is the movie theater near the station?	映画館は駅から近いの？
I don't care whether he agrees or not.	彼が賛成するかどうかなんてどうでもいい。
Do I need to transfer?	乗り換えは必要ですか。
Cars keep to the left in Japan.	日本では、自動車は左側通行です。
In the morning, I like to put honey on my toast.	私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。
Tom's house burned to the ground.	トムの家は全焼した。
The man tried to install his own antenna.	その男はアンテナを取り付けようとした。
He made her happy.	彼は彼女を幸せにした。
The temperature has been below freezing for several days.	気温は連続して何日も氷点下だった。
He went on doing it.	彼はやり続けた。
I have a hangover.	二日酔いだ。
He contemplated taking a trip to Paris.	彼はパリへの旅行を考えていた。
There are three empty rooms. However, we can't use any of them.	空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。
I'm so hungry.	めっちゃ腹ペコだわ。
I can't tolerate his rudeness.	彼の無作法には我慢ならない。
We must try to protect the environment.	私たちは環境を守るように努力しなければならない。
I was caught in a shower on my way home.	家に帰る途中でにわか雨にあった。
I need an envelope.	封筒が必要だ。
He must have gotten over his cold.	彼は風邪がよくなったに違いない。
Did you know that Tom and Mary were dating?	トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？
No matter how hard he tried, my opinion didn't change.	彼がどんなに一生懸命試みても私の意見は変わらない。
There is no feeling in my toes at all.	足の指の感覚が全くない。
When the weather had cleared, the children began to play baseball again.	雨が上がると、子供たちは野球を再開した。
Give me just a little.	ほんの少しください。
I ate a nutritious breakfast.	栄養のある朝食をとった。
My father used to drink till late at night.	私の父は、昔はよく夜遅くまで酒を飲んでいたものでした。
I think you should change your eating habits.	食生活変えた方がいいよ。
A mirror reflects light.	鏡は光を反射する。
I've already sent an email to the support department.	もうサポートセンターにメールを送りました。
Can you explain it to me?	説明してくれる？
The store is open from nine to six.	店は９時から６時まで開いている。
I have been abroad several times this year.	私は今年何度か海外に行きました。
It's 50 yen.	５０円です。
Study hard so you don't fail.	落第しないように一生懸命に勉強しなさい。
It can't be!	そんなのありえないよ。
His decision to retire surprised all of us.	彼が引退を決意したことは私たちみんなを驚かせた。
When will you return?	いつ帰ってくるの？
Let's go to a movie.	映画を観に行きませんか?
I can't speak French at all.	フランス語は一言もしゃべれません。
I hear that even taxi drivers often get lost in Tokyo.	東京では、タクシーの運転手でも道に迷うことがよくあるそうです。
He felt his way through the darkness.	彼は暗闇の中を手探りで進んだ。
The bullet got the policeman in the leg.	弾丸は警官の脚に当たった。
You must be back before ten.	１０時前に戻らなければならない。
I have been to Europe twice.	私はヨーロッパへ二度行った事があります。
Mary likes romantic comedies.	メアリーはラブコメが好きだ。
Thank you for helping me with my homework.	宿題手伝ってくれてありがとう。
I never said that it wasn't a good idea.	それが悪い考えだなんて言った覚えはない。
A glass of water, please.	水を一杯下さい。
What's your job?	お仕事は何をされているんですか？
It's not as easy as you think.	それは君が思うほど簡単ではない。
I went to visit my grandfather's grave today.	今日は祖父のお墓参りに行ってきました。
Colds are prevalent this winter.	今年の冬は風邪が大流行している。
We ran into each other at the station.	私たちは駅でばったり会った。
Tom pinned a white corsage on Mary's dress.	トムは白のコサージュをメアリーのドレスに付けた。
Excuse me, but would you please open the window?	おそれいりますが窓を開けていただけませんか。
A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.	ネイティブの子どもは、何年も学んだ非ネイティブが知らず今後も知り得ないたくさんのことを自身の言語について知っているものだ。
He's my Mr. Right.	彼は私の理想の人よ。
I could really go for another cup of coffee.	コーヒーをもう一杯飲みたいな。
I was in bed all day long yesterday.	私は昨日一日中寝ていた。
Tom sat down beside Mary.	トムはメアリーのそばに座った。
She sent the letter by airmail.	彼女は手紙を航空便で送った。
There was complete silence. You could hear a pin drop.	あたりは水を打ったように静かだった。
What'd the doctor say?	医者は何だって？
The professor encouraged me in my studies.	教授は私の研究を励ましてくれた。
The cat went through a gap in the fence.	ネコはへいの割れ目を通り抜けた。
Tom tucked his shirt into his pants.	トムはシャツをズボンの中に入れた。
I bought a pen, but I lost it.	私はペンを買ったが、なくしてしまった。
Another change in family life is the attitude of parents toward children.	家族生活に見られるもう一つの変化は、両親の子供に対する接し方である。
Darwin changed the world.	ダーウィンは世界を変えた。
Why don't you call Tom up?	トムに電話してみたら？
You should have visited Kyoto.	ぜひ京都へ行くべきだったのに。
I have seen a UFO.	私はＵＦＯを見ました。
I can hear Tom.	トムの声がする。
I wonder who started that rumor.	どこからそんな噂が出たんだろう。
The tower looks beautiful against the evening sky.	夕空に映えて塔が美しく見える。
No problem!	問題ないよ。
I have ten pens.	私は十本のペンを持っています。
London is one of the largest cities in the world.	ロンドンは世界で最も大きな都市の一つです。
What did you see?	あなたは何を見たのですか。
Tom has money. However, he's not all that happy.	トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。
Are you Japanese?	日本の方ですか？
I'm looking at my reflection in the lake.	僕は湖に映った自分の姿を見てるんです。
He hastily packed his bags.	彼は急いで荷物をまとめた。
His opinion was not accepted.	彼の意見は受け入れられなかった。
Tom is the captain of this baseball team.	トムはこの野球チームのキャプテンだ。
I knew Tom was studying.	トムが勉強中だというのは知っていた。
We were unsure what kind of person Tom would be and whether he would like living in the same house as us.	私たちは、トムがどんな人かも、私たちと同じ家で暮らしたいのかどうかも、よく分からなかった。
She is more pretty than beautiful.	彼女は美しいというよりはかわいい。
I like Tom.	トムは好きだ。
I never see her without thinking of her mother.	私は彼女を見ると必ず彼女の母親のことを思い出す。
I like watermelon.	わたしはスイカが好きです。
Looks delicious. Think I'll try some.	おいしそうですね。僕も試してみようかな。
She has been busy preparing for her trip to the USA.	アメリカへの旅支度に彼女は忙しくしている。
Do you have a better idea?	もっといい考えがありますか？
I want to speak to Tom.	トムと話がしたいんですが。
I bought this book at the book store in front of the station.	この本は私が駅前のある本屋で買ったものなんだ。
Feel free to ask any questions.	気軽に何でも質問して下さい。
You are always complaining.	君はいつも不平を言っている。
Do you know how to speak English?	あなたは英語が話せますか？
How do you know Tom?	どうしてトムのことを知っているの？
This is a good dictionary for high school students.	高校生向けにはこの辞書がいいです。
Young people are prone to fall into temptation.	若者は誘惑に屈しやすいものだ。
She lives in quite a big mansion.	彼女はちょっとした邸宅に住んでいる。
I wouldn't regret this later.	あとで後悔したりはしない。
As far as I'm concerned, things are going well.	私に関して言えば、事は順調に運んでいる。
My leg's gone to sleep, so whatever you do, don't touch my leg now.	今、足がしびれてるから、私の足に絶対触らないでよ！
I am a man.	俺は人間だ。
Tom talked with Mary yesterday.	トムは昨日、メアリーと話した。
How was your day?	今日はどんな日でしたか。
I leave it to your imagination.	ご想像にお任せします。
Were I you, I would not do such a rude thing.	私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。
I just got up. Give me a few minutes to get ready.	起きたばかりなんだ。準備にちょっと時間をくれ。
Water is a liquid.	水は液体である。
I'm finally able to understand what's interesting about professional shogi.	プロの将棋の面白さがやっとわかるようになって来た。
That's really sad.	それは本当に悲しいことです。
Do as he tells you.	彼の言うとおりにしなさい。
Today's paper says that another typhoon is on its way.	今日の新聞によると、また台風がやってくるそうだ。
Even though he was a child, he worked hard to help his mother.	彼は子供ながらにお母さんを助けるために一生懸命働いた。
Tom was about to leave when Mary knocked on the door.	メアリーがドアをノックした時、トムは出発しようとするところだった。
An accident just happened.	事故がちょうど今起こったところだ。
Tom went to bed.	トムは寝た。
It's already eleven.	もう11時だ。
I don't like the house he is living in.	私は、彼が住んでいる家が好きではない。
I belong to a tennis club in my university.	大学ではテニスクラブに入っています。
I would like to see you again sometime.	またいつかお会いしたいものです。
The boy splashed about in the tub.	男の子はたらいの中でジャブジャブ水をはねかしていた。
He came to ask us for our help.	彼は私たちの助力を求めてやって来た。
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	私はひざを曲げずに両方の手のひらを床に付けることができる。
She seated herself on the bench.	彼女はベンチに座った。
I really shouldn't ask, but could you go get some tofu for me?	悪いけどお豆腐買ってきてくれない？
Tom tapped on the window.	トムは窓をコンコンと叩いた。
He likes to cook.	彼は調理が好きです。
Tomorrow is payday.	明日は給料日だ。
Why are you all still awake?	なんでみんなまだ起きてんの？
The author's name is familiar to us.	その作家の名は僕らにはお馴染みだ。
This kind of mistake is easy to overlook.	この手のミスは見過ごされがちだ。
The soldier gave his name.	その兵士は自分の名前を言った。
His success is attributed more to hard work than to genius.	彼の成功は天才よりも努力に帰する。
Do you have any idea what the population of Tokyo is?	東京の人口がどのくらいか知っていますか。
It's supper time.	夕食の時間ですよ。
He fell in love with her.	彼は彼女に恋をした。
You're really a hard worker.	あなたは本当に頑張り屋さんだ。
How is the family?	ご家族はお元気ですか？
Tom and I went to the same high school.	トムは高校の友達です。
Here's a book for your mother to read.	この本をお母さんに読んでもらってください。
I plucked a daisy for her.	彼女のためにヒナギクを１本摘んだ。
It is said that Friday the 13th is an unlucky day.	１３日の金曜日は不吉な日だと言われている。
Tom doesn't get out much.	トムはあまり外出しない。
I don't feel like going out this morning.	今朝は出かけたくない気持ちだ。
Now, let's have a look.	さて、ちょっと見てみようか。
Tom is in favor of gun control.	トムは銃規制に賛成だ。
She is very pretty.	彼女はとてもかわいい。
Have you already read this book?	この本はもう読みましたか。
Look at that!	あれを見て！
I addressed the envelope containing the invitation.	私は招待状の封筒の宛名書きをしました。
The boy bowed to me.	少年は私におじぎをした。
That would be almost perfect.	そうなったらほぼ完ぺきだ。
What do you enjoy most about learning French?	フランス語を勉強していて一番面白いことは何ですか？
He was sitting on a bench.	彼はベンチに座っていた。
Do you give to charity?	募金するのですか。
She's my older sister.	彼女は私の姉です。
Mary helped her mother with the cooking.	メアリーは母が料理をするのを手伝った。
His proposals were adopted at the meeting.	会議で彼の提案が取り上げられた。
He's accustomed to traveling.	彼は旅をする事に慣れています。
She just left.	彼女はたった今でかけました。
Leave it to me.	任せろよ。
The meaning is still obscure to me.	私にはその意味がいまだに曖昧だ。
Tom denied everything.	トムは全てを否定した。
There are many such birds in the park.	公園にはそのような小鳥がたくさんいます。
A fallen leaf floated on the surface of the water.	１枚の落ち葉が水面に浮かんでいた。
Both Tom and Mary were born in Boston.	トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。
He can't count.	彼は数を数えることができない。
Please keep this secret.	このことは内々にしてください。
He couldn't stand being away from his girlfriend.	彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。
I was looking at old pictures.	昔の写真を見ていたんだよ。
I stayed home all day.	私は一日中家に居ました。
He has his own room.	彼は自分の部屋を持っている。
He didn't fear death.	彼は死を恐れなかった。
I don't quite believe it when I hear someone claim they can speak more than five languages fluently.	私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。
Rice is good with miso soup.	ご飯と味噌汁は合う。
A good neighbour is better than a brother far off.	遠くの親戚より近くの他人。
You look happy.	嬉しそうだね。
We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.	昨日私たちは結婚１０周年のお祝いをした。
Please keep this a secret.	どうか内緒にして下さい。
He was hard to please.	彼は気難しかった。
This was meant as a joke.	これはほんの冗談のつもりだった。
If it were OK for me to only work on weekends, would I do it? Of course, I would.	週末しか働かなくていいのなら、そうするかって? もちろんそうするだろうね。
It was stupid of me to believe Tom.	トムを信じた私がバカだったよ。
He seems to be happy.	彼は幸福であるようだ。
She drew out the money from the bank.	彼女は銀行からお金をおろした。
I'm a university student.	大学生です。
He set off to Paris.	彼はパリへ発った。
I'm glad I could help you.	力になれてよかったです。
Tom's work environment was good.	トムの職場環境は良好だった。
I'm thirsty.	のどが渇いた。
"What's wrong?" "The speakers aren't working well."	「どうしたの？」「スピーカーの調子が悪いんだ」
Whose pencil is this?	この鉛筆は誰のですか？
Who did you get that from?	それ誰にもらったの？
Strictly speaking, the tomato is a fruit.	厳密に言うと、トマトは果物です。
Where is my brother?	弟はどこだろう？
I hope the time will soon come when there would be no more war.	戦争がなくなる日がすぐに来ることを望みます。
I almost never met her.	私は彼女とほとんど会わなかった。
I will have him come here the day after tomorrow.	彼にはあさってここに来てもらいましょう。
That fox must have killed the hen.	あの狐がめん鳥を殺したに違いない。
Let's try one.	一つ食べてみよう。
Mary has big eyes.	メアリーは目が大きい。
Who is the woman dressed in pink?	あのピンクの服を着た女性はだれですか。
It wasn't supposed to happen.	こうなるとは予想ができなかった。
We agreed to her suggestions.	私たちは彼女の提案に同意した。
I don't like riding the subway.	地下鉄に乗るのは嫌いだ。
Tom lives on a boat.	トムは舟の上で生活している。
Will you have some coffee?	コーヒーを飲みますか。
You can hardly expect me to help you.	力を貸すことは、ほとんど出来ないと思ってください。
He's started writing a novel.	彼は小説を書き始めました。
English is a compulsory subject.	英語は必修科目です。
I should have followed Tom's advice.	トムのアドバイスに従っておけばよかった。
You seem to be a little under the weather.	元気ないね。
Tom split up with Mary.	トムはメアリーと別れた。
Today's a bit warmer than usual.	今日はいつもよりちょっとあったかいですね。
I'll write or phone you next week.	来週君に手紙か電話を寄越すよ。
It's good to be back in Boston.	やっぱりボストンに帰るとホッとするなあ。
I went as far as Kyoto by train.	列車で京都まで行った。
The elevator came to an abrupt halt.	そのエレベーターは急停止した。
As far as the eye could reach, there was no sign of life.	見渡す限り人っ子一人見えなかった。
My house is just across the street.	私の家はちょうど通りのむこうにある。
Please look at the pamphlet for the details.	詳しくはパンフレットをご覧ください。
He killed himself.	彼は自殺をした。
"May I use your telephone?" "By all means."	「電話をお借りしてもいいですか」「どうぞどうぞ」
Can I borrow your pen?	ペンを貸してもらえますか。
Are you American?	あなたはアメリカ人ですか?
He thanked his host for a most enjoyable party.	彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。
He was bewildered.	彼は戸惑っていた。
Nobody in the world wants war.	世界のだれひとりとして戦争を望んでいない。
Tom got in the car.	トムは車に乗った。
You must study your whole life.	勉強は一生し続けなければならないものだ。
This book is full of dirty jokes.	この本は下ネタ満載だ。
When will they arrive?	いつ頃着きますか。
I'll be with you in a second.	すぐそちらへまいります。
Be patient.	辛抱しなさい。
What mountain do you think is the second highest in Japan?	日本で2番目に高い山は何だと思う？
He is unpopular for some reason.	彼はどういうわけか人気がない。
I met Tom on my way to school.	学校へ行く途中でトムに会った。
I can swim across the river.	私は川を泳いで渡れます。
Tom can't swim.	トムは泳げない。
Tom was too shy to take part in games with the other boys.	トムはとても恥ずかしがり屋だったので、他の男の子達と遊べなかった。
Tom lost consciousness.	トムは気を失った。
We were caught in a shower on our way home from school.	私たちは学校から帰る途中でにわか雨にあった。
He looked up at the sky.	彼は空を見上げた。
He got lost in the city.	彼はその街で道に迷った。
He won the first prize at the chess tournament.	彼はチェスのトーナメントで優勝を勝ち取った。
He asked for some money.	彼は金をくれと頼んだ。
Tom used to dream of playing professional baseball.	トムはかつてプロ野球の選手になることを夢見ていた。
Close the gate.	門を閉めて。
I learned it by heart.	暗記した。
How am I supposed to eat?	どうやって食べればいいのですか？
I think both of them are right.	二人とも正しいと思う。
He kicked the ball.	彼はボールを蹴った。
Just be careful not to push Tom too hard.	あまりトムに無理強いしないようにだけ気を付けてください。
You won't regret it.	後悔はさせないよ。
She looked around her room.	彼女は自分の部屋の中をぐるりと見回した。
He goes to the office by car.	彼は会社に車で行く。
We glutted ourselves with lobsters and other seafood.	私たちは海老や他の海鮮料理で満腹だった。
Are there any questions?	質問はありますか？
I have no idea what you mean.	私はあなたの言うことがさっぱりわかりません。
The prisoners were set free.	捕虜は釈放された。
Who is that gentleman?	あの紳士は誰ですか。
Tom rolled down the window.	トムはウインドウを下げた。
Tom is three years older than I am, but he's shorter than I am.	トムは僕より3才年上だが、僕よりも背が低い。
He had to work as hard as he could to finish it in time.	彼はそれを期限内に仕上げるのが精いっぱいだった。
I don't think he is sincere.	彼が誠実だとは思わない。
The new teacher is more like a friend than a teacher.	今度来た先生は、先生というより友達みたいだ。
I had an enjoyable two weeks in London.	ロンドンで楽しく２週間を過ごした。
"Have you ever been to New York?" "Yes, I've been there a couple of times."	「ニューヨークへ行ったことがありますか」「ええ２、３度行ったことがあります」
Cheer up!	元気出して。
How are you, Tom?	トム、ごきげんいかがですか。
Please turn in the report by the end of the month.	レポートは今月末までに提出してください。
He has made a promise to come again.	彼はまた来ると約束した。
I saw him after ten years.	彼は十年ぶりに見た。
It's raining again!	また雨が降っている！
He was experienced in business.	彼は商売経験が豊富だった。
Is there anything you want to eat?	何か食べたいものある？
Tom is reading the Bible.	トムは聖書を読んでいる。
Haven't you eaten yet?	まだご飯食べてないの？
He is not always busy in the morning.	彼は午前中はかならずしも忙しくない。
Two men wearing ski masks entered the bank.	目だし帽をかぶった二人の男が銀行へ入って行った。
I still think Tom is hiding something.	やっぱりトムは何か隠してると思う。
I always get nervous just before a match.	試合の直前はいつも神経質になる。
The furniture in this office is really modern.	この事務所の家具はなかなか近代的だ。
I'm in charge.	担当は私です。
He has already had lunch.	彼はもう昼食をとった。
You're really good at French, aren't you?	フランス語とてもお上手ですね。
Tom scrubbed his feet.	トムは足をゴシゴシ洗った。
Which is larger, Japan or Britain?	日本とイギリスではどちらが大きいのですか。
He has this large room to himself.	彼はこの広い部屋を独り占めしている。
If one has the right to live, then one should also have the right to die. If not, then living is not a right, but an obligation.	もし生命の権利というものがあるなら、死についての権利もあることになる。そうでなければ生命の権利は権利ではなく義務になってしまうだろう。
I like to fish in the river.	私は川で釣りをするのが好きだ。
You need rest.	少し休んだほうがいい。
That's interesting.	面白いですね。
Take your umbrella with you in case it rains.	雨降るといけないから傘持って行きな。
Are you crazy?	気は確かか。
I have just eaten lunch.	私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。
You are not supposed to smoke here.	ここでは煙草は禁止されています。
I don't get along with him.	あいつは苦手だ。
I asked Tom to play the guitar.	私はトムにギターを弾いてくれと頼みました。
I'm not Tom.	私はトムじゃない。
Let me see it.	ちょっと見せて下さい。
I'll be out of town for a few days.	数日町を離れます。
Good luck.	頑張れよ。
The water has been cut off.	水道が断水しました。
Tom has a tendency to jump to conclusions.	トムは早合点する癖がある。
It's time to go to bed.	もう寝る時刻ですよ。
She promised her father to be in time for lunch.	彼女は昼食までには帰ってくると父親に約束した。
Does that make you sad?	あれで悲しくなるの？
How many pencils do you have?	鉛筆何本持ってるの？
Where are you going?	どこ行くの？
Many things kept me from getting much sleep last night.	いろいろなことがあって、私は昨夜あまり眠れなかった。
Is that all you want to say?	言いたいことはそれだけ？
He has been sick for a long time.	彼は長いあいだ病気です。
He lives there alone.	彼はそこに独りで住んでいる。
One should always do one's best.	わたしたちはいつもベストを尽くすべきである。
I felt much more relaxed.	とても落ち着いた気分でいることができた。
The car he was riding crashed into a train.	彼の乗った自動車が電車に衝突した。
In other words, he's lazy.	換言すれば彼は怠け者だ。
These girls are more charming than the ones I met yesterday.	この女の子達のほうが、きのう会った子たちよりかわいらしい。
May I have a moment of your time?	ちょっとお時間よろしいですか？
This building changed hands several times.	このビルの所有者は何度も変わっています。
Isn't that how competition works?	それは競争の働きではありませんか?
Hang on!	頑張れ！
Have you ever kissed a girl?	女の子とキスしたことある？
We had no choice but to go there.	私たちはそこへ行くよりほかなかった。
She phoned him as soon as she got home.	家に帰り着くとすぐ、彼女は彼に電話した。
Since he ran so fast, they couldn't catch up with him.	彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。
My sunburn hurts.	日焼けでヒリヒリする。
She's in the restroom.	彼女はお手洗いにいます。
I'd like to say a few words by way of apology.	お詫びに二言三言、言わせてください。
You should never look down on a person merely because he is poor.	ただ貧しいからというだけで、人を軽蔑してはいけない。
I am 30 years old now.	私は今30歳です。
This chair is made of wood.	この椅子は木製です。
Please wait a moment.	少々お待ち下さい。
Is it true that Tom and Mary are dating?	トムとメアリーが付き合ってるってほんと？
I can't get her out of my mind.	彼女のことが頭から離れない。
I can't sell that to you.	それをあなたに売ることはできません。
He gave a vague answer.	彼はあいまいな返事をした。
She is always finding fault with her neighbors.	彼女は隣人のあらさがしばかりしている。
That's why so many students are absent today.	非常にたくさんの学生が今日欠席なのはそういうわけなんです。
It snowed yesterday.	昨日、雪が降った。
She goes to school.	彼女は学校に通っています。
Tom couldn't go to the concert because he had to work.	トムは仕事があったため、コンサートに行くことができなかった。
Do you love me?	僕のこと好き？
I asked my son what he really wanted.	僕は息子に本当に欲しいものを聞いた。
The girl who lives next door is very pretty.	隣に住んでいる少女は、とてもきれいだ。
Please buy me this book.	この本を私に買って下さい。
I love roller skating.	ローラースケートが大好きです。
This is a company car.	これは社用車です。
I'm not chicken.	びびってなんかないよ。
When did Tom start working here?	トムはいつからここで働いているんですか？
The poet compared death to sleep.	その詩人は死を眠りにたとえた。
Tom falsified the reports.	トムは報告書を改竄した。
He traveled to Hawaii with the family.	彼は家族と一緒にハワイに旅行した。
She had to study hard to catch up with her classmates.	彼女はクラスのみんなに追いつくため、懸命に勉強しなければならなかった。
She speaks relatively quickly.	彼女は比較的早口だ。
Where's the nearest bus stop?	一番近いバス停はどこですか。
The last time I saw him, he was very healthy.	先だって彼にあったときには、彼はとても元気だった。
Tom and Mary crashed John's party.	トムとメアリーはジョンのパーティーに乱入した。
I'd like to return a car.	車を返却したいのですが。
Don't get mad.	腹を立てるな。
My parents gave me a house when we got married.	結婚したとき、両親が家をくれました。
What do you suggest?	あなたのお薦めは何ですか。
Do you have any money?	お金持ってる？
We spent the entire day in Yoyogi Park.	代々木公園で丸一日を過ごした。
A rabbit has long ears and a short tail.	ウサギには長い耳と短い尾がある。
He was laughed at by everybody.	彼はみんなに笑われた。
I am an office worker.	私は会社員です。
I've decided.	決めました。
He was at the bottom of the class.	彼はクラスで最下位だった。
He was in the habit of getting up early.	早起きは彼の習慣だった。
See to it that this never happens again.	こんなことが二度と起きないように気を付けろ。
I saw him running.	走っている彼を見た。
Do you smoke?	たばこは吸いますか。
It's getting warmer day by day.	日増しに暖かくなっている。
The bottle smashed to pieces.	瓶は粉々に割れた。
I owe him my life.	彼は私の命の恩人だ。
I forgot the key and went back for it.	私は鍵を忘れて取りに戻った。
Don't forget to take an umbrella with you.	かさを持って行くのを忘れないで
Today's a bit warmer than usual, isn't it?	今日はいつもよりちょっとあったかいですね。
We'll finish it if it takes us all day.	一日かかってもやり遂げる。
My mother worked hard in order to raise us.	母は私たちを育てるために一生懸命働いた。
Once she starts talking, she is hard to stop.	彼女はいったん話し始めると止めどがない。
My daughter is to get married in June.	私の娘は6月に結婚する予定です。
Watch your step.	足元にご注意ください。
Don't give up.	諦めてはいけません。
Get serious.	冗談はやめて。
When she was young, she was very beautiful.	彼女は若いとき、とても美しかった。
He earns more money than he can spend.	彼は使い切れない程のお金を稼ぐ。
Do you have time the day after tomorrow?	あさって、時間がありませんか。
I'm now about as tall as my father.	私も今や父とほとんど同じ背丈だ。
I have no intention of asking him.	彼に頼む気はありません。
Tom is eavesdropping.	トムは盗み聞きしています。
I was injured while I was skiing.	私はスキーでけがをした。
There were many injured people, but hardly any people were missing.	負傷者は多かったが、行方不明の人はほとんどいなかった。
He seems to be friendly.	彼は親切のようだ。
This is where my family used to live.	ここは昔、私の家族が住んでいた所です。
I will be back in two week's time.	２週間で帰ってきます。
She is afraid of barking dogs.	彼女は吠える犬を怖がる。
She always wears clothes which are out of fashion.	彼女はいつも流行遅れの服を来ている。
What grade are you in?	君は何年生ですか。
Do you feel any pain in your stomach?	胃が痛みますか。
Be careful not to catch a cold.	風邪をひかないようにしなさいよ。
I thought you didn't believe in ghosts.	あなたは幽霊を信じていないのだと思っていました。
Is he at home?	彼は家にいますか。
I often hear her play the piano.	彼女が弾くピアノの音がよく聞こえてきます。
Tom walked into the room.	トムは部屋の中に入った。
Please drop in at my house on your way home.	帰りに私の家に寄ってください。
He was the only witness of the accident.	彼はその事故のたった一人の目撃者だった。
He learned how to swim.	彼は泳ぎ方を習った。
Go straight down this street and turn right at the third light.	この通りを真っ直ぐいって３つめの信号を右に曲がります。
He has stopped smoking.	彼は喫煙をやめた。
When is he expected back?	彼はいつ戻りますか。
He painted the ceiling blue.	彼は天井を青く塗った。
I was on the point of leaving home when a light rain started to fall.	私が家を出る直前に、小雨が降り始めた。
He had to stay in bed.	彼は寝ていなければならなかった。
Why didn't you read the magazine?	どうしてあなたは雑誌を読まなくなったのですか。
I'm all alone now.	私は今、一人ぼっちです。
Do you really need to go out in this kind of weather?	こんな天気の中、本当に出かける必要があるの？
Which is the highest mountain in Japan?	日本で一番高い山はどれですか。
Who will look after the baby?	誰がその赤ちゃんの世話をしますか。
I'm coming to see you tomorrow.	明日遊びに行くからね。
What's your favorite thing to do?	あなたの好きなことは何ですか。
I have a wooden comb.	私は木のくしを持っています。
Today's math class was more interesting than usual.	今日の数学はいつもより楽しかった。
She helped the old man cross the road.	彼女は老人に道路を渡らせてあげた。
How did you know that he is married?	彼が結婚しているとどうしてわかったんですか。
These flowers aren't only beautiful, but they smell nice.	この花は美しいだけでなく、よい香りがします。
Pick a date.	日にちを選んで。
Such things happen all the time.	その様なことはしょっちゅう起こる。
Some people say French is easy to learn.	フランス語は習得が容易だと言う人もいる。
These clothes are not appropriate for a cold winter day.	この服は寒い冬の日には向かない。
I don't doubt but that he will come.	彼はきっと来ると思う。
Is this ladder strong enough to bear my weight?	このはしごはわたしの体重を支えるのに十分なほど丈夫なのですか。
My big brother finished his homework very quickly.	私の兄は宿題をさっさと済ませた。
He looks like your brother.	彼はお前の弟に似ているよ。
It's getting colder and colder.	だんだん寒くなってきている。
I didn't catch what he said.	私は彼の言ったことがわからなかった。
I never felt this way before I met you.	こんな気持ちにさせてくれる人は初めてだよ。
She spends most of her money on clothes.	彼女は服装に大部分のお金を使う。
The front door of the house was open.	家の入り口が開いていました。
Tom was smart not to sell his house at that time.	あの時家を売らなかったトムは賢明だった。
I have a great deal to do.	私にはやることがたくさんある。
I didn't receive even one letter from her.	私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。
What's the difference between cabbage and lettuce?	キャベツとレタスって何が違うの？
He showed us some pictures.	彼は私達に写真を見せてくれた。
His weight strained the rope.	彼の重さでロープがぴんと張った。
We had our photo taken on the beach.	僕達は浜辺で写真を撮って貰った。
Tom won't listen.	トムは聞こうとしない。
I'll be here.	ここにいるよ。
You can't teach an old dog new tricks.	老いた犬に新しい芸当を教え込むことはできない。
Hunger is the best sauce.	空腹にまずいものなし。
If it's a simple tune, I can sight-sing it.	簡単な曲なら初見で歌えます。
How deep is the lake?	湖の深さはどのくらいですか。
Turn left at the first light.	最初の信号を左へ曲がって下さい。
How late are you open?	何時まで開いてますか。
Not knowing what to say, she remained silent.	何と言ってよいか分からなかったので、彼女は黙っていた。
You shouldn't drink so much coffee late at night.	夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。
He took a sharp left.	彼は急に左へ曲がった。
We've arrived.	着きましたよ。
She hurried across the lawn.	彼女は急いで芝生を横切った。
I won't die.	死ぬもんか。
I've been trying to get a little exercise every day.	毎日ちょっとした運動をするようにしている。
The submarine's periscope was sticking right out of the water.	潜水艦の潜望鏡が水面から突き出ていた。
How is your family?	ご家族はお元気ですか？
He disposed of the trash.	彼はそのごみを処分した。
If you hurt her, I'll kill you.	彼女を怪我させてみろ、殺してやる。
Please cover for me at the reception desk for about one hour.	一時間ぐらいの間、私の代わりに受付をやってください。
I've never met her.	私は彼女に会ったことはない。
They didn't kill him. They just roughed him up a bit as a warning.	彼らは彼を殺しはしなかった。ただ警告の意味で殴ったり蹴ったりした。
I suppose he will be late.	彼は遅刻すると思う。
All you have to do is study hard to get into a good college.	良い大学に入るためには、あなたは一生懸命勉強するだけでよいのです。
Don't disappoint me.	私をがっかりさせないでくれ。
I think Tom is narrow-minded.	トムって心が狭いと思う。
I have to get a new computer.	新しいパソコンを買わねばなりません。
What is the next stop?	次の停車駅はどこですか。
What did you eat for breakfast?	朝食に何をとりましたか。
I am disappointed that my friend is not here.	友達がここにいないのでがっかりだ。
He has been to the station to see her off.	彼は彼女を見送りに駅まで行って来たところです。
He left a while ago.	彼は少し前に出ました。
Tom made a decision.	トムは決心した。
Have you ever played hooky?	学校サボったことある？
You should make good use of your time.	あなたは時間をうまく利用すべきです。
The terrible scene sent shivers down his spine.	恐ろしい光景に彼は戦慄した。
Where do you live?	どちらにお住まいですか。
I listen to music.	音楽を聴きます。
She helped her younger brother with his homework.	彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。
It won't hurt.	痛くはありません。
She kept her eyes closed.	彼女は目を閉じたままであった。
It's six degrees below zero.	気温は氷点下6度です。
Could you bring us the bill, please?	お勘定して下さい。
Come as soon as you can.	出来るだけ早く来て。
Didn't you get Tom's message about today's meeting?	トムから今日の会議についてのメッセージを聞かなかったのですか。
The two companies plan to unite.	２社は合併を計画している。
How many pencils do you have?	あなたは何本の鉛筆をもってますか。
The townspeople looked curiously at me.	町の人々は物珍しげに私を見た。
I don't remember.	覚えていない。
I really tried.	本当にやってみたんだ。
Tom has an incurable disease.	トムは不治の病にかかっている。
Let me in.	私も参加させてください。
This is totally unacceptable.	こんなことは許されない。
I'll bring one more towel.	タオルをもう１枚お持ちします。
This vending machine takes only hundred-yen coins.	この販売機は百円硬貨しか使えない。
I need to talk to you about your grades.	あなたの成績のことで話があります。
I hope that neither of them were involved in that traffic accident.	彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。
She went for a walk.	彼女は散歩に出た。
He's the last person I would ask help from, because he is completely unreliable.	彼にだけはお願いしたくないね。何故って、全く信用ならないから。
Go wake Tom up.	トムを起こしてきて。
I have to leave now.	もう行かなくてはいけません。
Mary is my mother.	メアリーは私の母です。
I'm not lying.	私は嘘をついていません。
This clock is out of order.	この時計はこわれている。
I'm not asking you to change your opinion.	考えを変えろって言ってるわけじゃないんだよ。
What time does that restaurant close?	あのレストランは何時に閉まるの？
Tom can speak French almost as well as me.	トムはほぼ私と同程度にフランス語が話せる。
He works with me at the office.	彼は会社の仲間です。
I'm as strong as before.	私は相変わらず健康です。
I need a pair of scissors to cut this paper.	この紙を切るのにはさみが必要です。
You're going to be OK.	きっと大丈夫よ。
Please pass me the salt.	塩をまわして下さい。
The stars are shining very brightly in the sky tonight.	今夜、空には星がとても明るく輝いている。
I did not notice how she was dressed.	私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。
My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.	母方の祖父は10年前に亡くなった。
Apparently, Tom had a lot on his mind, so I just left him alone.	見た感じ、トムには気がかりなことがたくさんあるようだったから、ちょっと彼を一人にしてあげたのさ。
The phone rang while I was taking a shower.	私がシャワーを浴びていた時に電話が鳴った。
I don't want to go outside this afternoon.	午後は外へ出たくない。
Tom is in bed with a cold.	トムは風邪で寝込んでいる。
I'm sorry, but I don't have any small change.	すみませんが小銭がありません。
His poems are difficult to understand.	彼の詩は理解するのが難しい。
Nice seeing you!	会えて嬉しかったよ。
Excuse me, I dropped a chopstick.	すみません、お箸を落としてしまったんですが。
She did nothing but cry all day.	彼女は一日中泣いてばかりだ。
That plan wasn't how he thought it should be.	その計画は彼の考えと合わなかった。
What time is it by your watch?	あなたの時計では何時ですか。
I want to eat something that's not spicy.	辛くないものが食べたい。
I didn't know where it came from.	それがどこから来たのか分からなかった。
You may go.	行ってもよろしい。
You should go.	君は行ったほうがよい。
I don't want to go alone.	一人で行きたくない。
Tom doesn't seem to be very tired.	トムはそんなに疲れているようには見えない。
I recognized him at once, because I had seen him before.	以前彼に会ったことがあるので、すぐに彼だとわかった。
I'm ashamed to ask you such a silly question.	こんなばかげた質問をするのはお恥ずかしい。
I didn't know you were a poet.	あなたが詩を書くとは知らなかった。
I will stay here till three o'clock.	私は三時までここにいます。
If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey.	召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。
Tom goes to school by bicycle.	トムは自転車通学をしている。
You look just like your older brother.	君はお兄さんにそっくりだよ。
I ran into my aunt by chance in Europe.	私は叔母にヨーロッパで偶然会った。
Hey, do you guys want to order a pizza?	ねえ、あんたたち、ピザ注文したい？
Does anybody know if the cafeteria is still open?	食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？
What did you do in Boston?	ボストンでは何をなさったんですか？
They walked side by side.	彼らは並んで歩いた。
The suitcase contained nothing but dirty clothes.	スーツケースには汚れた服しか入ってなかった。
He ignored her advice.	彼は彼女のアドバイスを無視した。
What was your name?	お名前は何とおっしゃいましたか。
Tom likes maple syrup on his pancakes.	トムはパンケーキにかかってるメープルシロップが好きだ。
It's not easy to keep up with the times.	時代の流れについていくのは容易ではない。
I'm a night owl.	僕は夜型なんだ。
She became more and more beautiful as she grew older.	年をとるにしたがって彼女はますます美しくなった。
I can't thank you enough.	お礼の申し上げ様もございません。
They quarreled.	彼らは言い争いをした。
Eggs are sold by the dozen.	卵は１ダース単位で売られる。
We're stocking up on everything.	私たちは何でも買い込んでいます。
His failure taught me a good lesson.	彼の失敗は私にとって良い教訓になりました。
Will you show me the book?	私にその本を見せてくれませんか。
When Tom woke up, he found Mary reading a book at the desk.	トムが目を覚ますと、メアリーは机で本を読んでいた。
Give me some water, please.	私に水を少しください。
Show me the photo.	写真見せて。
There are usually taxis in front of the train station.	駅前にはたいていタクシーがいる。
He assumed that the train would be on time.	電車は時間通りに来るものだと彼は考えていた。
He is unfit to be a teacher.	彼は教師にむかない。
Please give me a call.	私に電話して下さい。
May I ask a question?	質問していい？
The room was hot.	その部屋は暑かった。
I haven't seen him since last Sunday.	この前の日曜日以降、私は彼に会っていません。
Tom had a brain tumor.	トムには脳腫瘍があった。
She is afraid of falling ill again.	彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。
Spring comes between winter and summer.	春は冬と夏の間に訪れる。
We admired the beauty of the scenery.	私達はその景色の美しさに感嘆した。
Do you like Japanese food?	日本食はお好きですか。
What do you consider your greatest achievement?	あなたの最大の業績は何だと思いますか。
You must not lose sight of your goal in life.	人生の目標を見失ってはいけない。
I can't do it.	私にはできません。
Merry Christmas!	メリークリスマス。
It's too loud.	大きすぎるわ。
He knew how to put his ideas across.	彼は自分の考えを相手にわからせるのが上手だった。
It's about time we went back.	そろそろ戻る時間だ。
Tom asked a stupid question.	トムは馬鹿な質問をした。
He was absent from the meeting.	彼はミーティングを欠席した。
Won't you have some coffee?	コーヒーはどう？
"Yes, I was," said the student.	「いいえ、いました」とその学生は答えた。
Don't forget to take a camera with you.	カメラを持っていくのを忘れないでください。
You didn't tell me Tom was busy.	君はトムが忙しいとは言わなかった。
Would you like to eat lunch together?	お昼一緒に食べない？
I'll see you next week.	また来週！
No, but I like going to watch baseball.	いや、でも野球を見に行くのは好きだけどね。
I've heard that in Germany beer is cheaper than water. Is that true?	ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？
Don't look at me like that.	そんな目で見つめないでよ。
I don't understand the meaning of the question.	質問の意味が分かりません。
It is difficult to relate to someone who has different values from you.	価値観の違う人とうまくやっていくのは難しい。
It's the law.	法律ですから。
How are you getting along?	いかがお過ごしでしょうか。
How much is the most expensive car?	一番高い車はいくらぐらいですか。
What's your speciality?	この店の名物料理はありますか。
Tom is writing a letter to Mary.	トムはメアリーに手紙を書いている。
She is at work right now.	彼女は今、仕事中だ。
What do you think I should wear for my date tomorrow?	明日のデート、何着て行けばいいと思う？
I gave my seat to the old lady.	私は老婦人に席を譲った。
I often hear her play the piano.	彼女がピアノを弾く音が聞こえることがよくある。
Please bring me my bill.	勘定書を持ってきてくれ。
Because it started raining hard, we played indoors.	雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。
The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	デンマークとスウェーデンを結ぶ橋の長さは約５マイルです。
He adhered to the original plan.	彼は原案に固執した。
He has already gone out.	彼はすでに出かけた。
He is unable to provide for his family.	彼は自分の家族を養う事ができない。
He passed through the woods.	彼は森を通り抜けた。
The dog ran around and around the tree.	犬は木の周りをぐるぐる回った。
I'd like to visit Boston at least one more time before I die.	死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。
I don't feel like going out tonight.	今晩外出したいと思わない。
I was wearing my best clothes.	私は一番いい服を着ていた。
I quit smoking.	私はタバコを吸うのをやめた。
It is impossible to resolve the conflict.	その紛争を解決するのは不可能だ。
Please write to me once in a while.	たまには手紙を書いてください。
You'll have to do it, whether you like it or not.	好き嫌いに関わらず、君はそれをしなくてはいけないんだ。
It's neither good nor bad.	それは毒にも薬にもならない。
Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	にんにくを一日ひとかけ食べるのは健康にプラスかな？
They are not my real parents.	両親は本当の親ではありません。
I'm very serious about wanting to be a good magician.	マジで上手いマジシャンになりたいんだよ。
Come in, the door's open.	入ってきてください。ドアは開いています。
He should be back any minute.	彼はすぐ戻るはずです。
The pen is mightier than the sword.	ペンは剣よりも強し。
He's a very selfish person.	彼はとても利己的な男だ。
It was all I could do to keep standing.	立っているのが精一杯だった。
I'm not a child anymore.	私はもう子供ではありません。
He certainly is smart.	彼は確かに頭が切れる。
She warned him not to go out at night alone.	彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。
I don't think that there is any better way to learn English than by living in America.	英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。
Chances are that he has not heard the news yet.	恐らく彼はまだその知らせを聞いてないだろう。
Mary has beautiful brown eyes.	メアリーは美しい茶色の目をしている。
I'm busy as a bee.	私はとても忙しい。
Two from ten leaves eight.	１０から２を引くと、８残る。
I tried to listen to him carefully.	私は彼の言う事を注意深く聞こうと努めた。
In other words, he is lazy.	いいかえれば、彼はなまけものだ。
He's scared of that dog.	彼はその犬が恐い。
Tom thinks he's being shadowed by a private detective.	トムは探偵に尾行されている気がしている。
He is a good carpenter.	彼は腕の良い大工だ。
My kid brother is twelve.	弟は12歳です。
She is trying to save as much money as she can.	彼女は出来るだけお金を溜めようと努力している。
If you need my advice, I'd be glad to give it to you.	私のアドバイスが必要とあれば、喜んで。
A passenger fainted, but the stewardess brought him round.	乗客の一人が気を失ったが、客室乗務員が意識を回復させた。
I'll be back soon.	すぐに戻ります。
It's about time you got married.	あなたもそろそろ結婚してもいい頃ですよ。
Don't shoot.	撃たないで！
My car is German.	私の車はドイツ製です。
I repeated exactly what he had said.	私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。
I will return at 6:30.	私は６時半に戻ります。
I listened, but I didn't hear anything.	私は耳を澄ましたが、何も聞こえなかった。
I am familiar with this subject.	私はこの問題についてよく知っている。
I have had quite enough of his jokes.	あいつの冗談には飽き飽きした。
Will you please let me go now?	すみませんが、もう行かせていただけませんか。
Lake Biwa is the largest lake in Japan.	琵琶湖は日本最大の湖です。
Then that means I lost everything.	それじゃあ元も子もないじゃないか。
How many hours a day do you sleep?	一日何時間寝てる？
Nagasaki, where I was born, is a beautiful port city.	長崎は、私の生まれたところで、美しい港町です。
Oh boy, that's embarrassing.	あちゃー、こいつはばつが悪いわ。
You work too much.	ずいぶん働きすぎですよ。
That road is too narrow for a car to drive on.	その道は車が通るには狭すぎる。
Do you know the difference between silver and tin?	銀とブリキの区別がつきますか。
He beat the dog with a stick.	彼は犬を棒でたたいた。
Be quiet.	静かに！
She was making tea.	彼女はお茶を入れているところだった。
My leg's gone to sleep, so I don't think I can stand up right away.	足がしびれちゃって、すぐに立てそうにないよ。
He is well spoken of by everybody.	彼は皆からの評判がいい。
He's living from hand to mouth.	彼はその日暮らしをしている。
I don't understand him sometimes.	私は時々彼が理解できない。
Where does it hurt?	どこか痛いの？
Tom plans to live in Boston for more than a year.	トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。
We don't know anything about Tom.	トムについて、俺たちゃ何にも知らないんだ。
Even though Tom is only sixteen, he looks like he's over twenty.	トムはほんの16歳であるけれども、20歳以上のように見える。
Those are sunflowers.	それはひまわりです。
Tom was in a traffic accident.	トムは交通事故に遭った。
I stuck around for a while to see if anyone else would come.	誰か他に来るんじゃないかと、しばらくの間その辺をブラブラした。
You will soon be convinced I am right.	遠からず私が正しいと納得しますよ。
Was that Tom who was playing the organ at church last Sunday?	先週の日曜日に教会でオルガンを弾いていたのはトムでしたか。
We don't have much time. Let's hurry.	時間がない、急ごう。
She was a strong, fast runner then.	そのころ彼女は元気のいい足の速い子供だった。
I don't want to be any more burden to my parents.	両親にこれ以上負担をかけたくない。
He has hardly any money, but he gets by.	彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。
Don't cut it too short in the front.	前髪は短く切りすぎないでください。
I want to learn how to use my new digital camera right away.	新しいデジカメを早く使いこなせるようになりたい。
She turned eighty-one.	彼女は８１才になった。
What would you do in this situation?	こんな状況に立たされたら、あなたはどうしますか？
What are you going to do?	何するつもり。
This room gets sunshine.	この部屋は日当たりが良い。
He bought eggs and milk from a farmer.	彼はある農夫から卵と牛乳を買った。
The other day her mother passed away in the hospital.	先日彼女の母親が病院で亡くなった。
Hey, relax.	落ちつきな。
They went to the beach.	海岸に行ったよ。
I can recall seeing those pictures.	それらの絵を見た覚えがある。
He threw a stone at the dog.	彼はその犬に石ころをなげつけた。
Why did he run away?	なぜ彼は逃げたのですか。
Just get up.	とにかく起きろ。
His new book is going to come out next month.	彼の新しい本が、来月出版される。
If you want a new bike, you'd better start saving up.	新しい自転車が欲しいのなら貯金しなさい。
She walked around looking for him.	彼女は彼を探して歩き回った。
I'm worried about Tom, too.	私もトムが心配です。
These shoes are too small.	この靴は小さすぎる。
Tom is hard to please.	トムを満足させるのは難しい。
She picked up beautiful stones.	彼女はきれいな石を拾い集めた。
No one knows.	誰にも分からない。
She's busy with her work.	彼女は仕事で忙しい。
This handmade Italian-made titanium bicycle is terribly light.	この手作りのイタリア製チタン自転車は、恐ろしく軽い。
Do you know how to use a computer?	パソコンは使えますか？
Didn't I tell you?	だから言ったでしょ。
Are you looking for something?	何かお探しですか？
I hardly speak French at all.	フランス語は全くと言っていいほど話せません。
Don't lie to me.	私にうそは言わないで。
That sounds like fun, doesn't it?	そりゃあ楽しそうじゃん？
I'm sorry about the other day.	先日はごめんなさい。
I didn't tell anyone.	誰にも言ってない。
It was night.	夜だった。
Excuse me, could you show me how to use the washing machine?	すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？
It's a piece of cake.	そんなの朝飯前よ。
She plays tennis after school every day.	彼女は毎日放課後テニスをします。
There are a good many reasons why you shouldn't do it.	君がそうしてはいけない理由はたくさんある。
There's an emergency.	緊急事態だ。
Could you tell me how to get to the station?	駅にどういったらいいか教えていただけませんか。
You won't get it so easily.	そうは問屋がおろさない。
They've been arrested.	彼らは逮捕された。
I thought college would be a more interesting place.	大学ってもっと楽しいところだと思ってた。
Defeated revolutions are forgotten quickly.	失敗した革命はすぐに忘れられる。
I thought you were going to be at home last night.	昨日の夜は家にいるつもりなのだと思っていました。
I'm telling you the truth.	本気で言ってるんです。
I don't like to swim in the pool.	私はプールで泳ぐのは好きではない。
Tom looked at the speedometer.	トムは速度計を見た。
I don't know how old Tom is now.	トムが今いくつだか知らない。
He set out on a lonely journey.	彼は一人旅に出かけた。
Some people read books to kill time.	時間つぶしに読書する人もいます。
There were as many as five hundred people present.	５００人もの出席者がいました。
The federal budget was narrowly approved by Congress.	連邦予算はかろうじて議会の承認を得た。
Is she still angry?	まだ怒ってる？
I'm afraid I cannot make myself understood in English.	私の英語では話が通じないのではないかと思います。
I wonder if it will rain tomorrow.	明日は雨かしら。
She sings well.	彼女は歌がうまい。
This snake is not venomous.	この蛇は毒蛇ではありません。
He asked for help.	彼は助けを求めた。
Education begins at home.	教育は家庭に始まる。
He came at about two o'clock.	彼は二時頃来た。
She makes herself up every morning.	彼女は毎朝化粧をする。
There was a smash-up out on Route 66 today.	今日ルート６６で衝突事故があったんだ。
Tom isn't lonely now.	トムは今一人ではない。
I plan to stay at home all day tomorrow.	明日は一日中家にいるつもりです。
She is about my age.	彼女は私くらいの年齢だ。
The weatherman says there is a storm on the way.	天気予報では、嵐になりそうだと言っている。
Tom has betrayed me.	トムは私を裏切った。
I'm busy now.	今は忙しい。
Tom became popular among teenagers as soon as he made his debut on the screen.	トムは映画界にデビューするとすぐに１０代の若者の間で人気が出た。
You should eat something.	何か食べた方がいいよ。
He married my sister.	彼は私の姉と結婚した。
Try it by all means.	ぜひそれをやってみなさい。
Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	現代の日本に忍者や侍はいません。
What did you do last night?	昨夜は何をしてたの？
I had a strange dream last night.	昨日の夜、変な夢を見ました。
Robots have taken the place of men in this factory.	この工場ではロボットが従業員に取って代わった。
How can you tell good English from bad English?	良い英語と、悪い英語はどのようにして区別できますか。
He sat in front of me.	彼は私の前に座った。
Some politicians never make good on campaign promises.	選挙公約を遂行しない政治家たちもいる。
I never imagined we'd be talking about this topic today.	今日この話題になるとは全く予期していませんでした。
My older sister is good at singing.	私の姉は歌がとてもうまい。
Accidents will happen.	人生に事故はつきもの。
We should make every effort to maintain world peace.	私達は世界平和の維持のためにあらゆる努力をすべきだ。
Fire burns.	火は燃える。
This watch cost me ten thousand yen.	この時計は1万円した。
I don't want to do anything risky.	ぼくはやばい橋は渡りたくない。
"The phone is ringing." "I'll get it."	「電話が鳴っているよ。」　「私が出ます。」
He was too tired to go any farther.	彼はあまりにも疲れていてそれ以上進む事が出来なかった。
Numerous stars were visible in the sky.	空には多数の星が見えた。
There was a glut of cotton goods due to cheap imports.	安い輸入品で綿製品が供給過剰になった。
Would you do me a favor?	私のお願いを聞いてもらえますか？
Just tell me what you know about Tom.	トムについて知っていることを私に話して。
I have just been to the post office.	私はちょうど郵便局へ行ってきたところです。
This factory manufactures automobile parts.	この工場では自動車の部品を製作している。
Tom had a telephone call from Mary early this morning.	トムは今朝早くメアリーからの電話を受けた。
I like to travel.	私は旅行が好きです。
I wonder if this is love.	これって、恋なのかしら。
I would be happy to do so.	喜んでそうさせていただきます。
We often eat fish raw in Japan.	日本ではしばしば魚を生で食べる。
I was welcomed.	私は歓迎をうけた。
You should have a doctor examine your condition.	健康状態を医者に診てもらったほうがいい。
Do you recycle?	リサイクルするの？
She gets lost really easily. She's got no sense of direction.	彼女、方向音痴だから、すぐに道に迷っちゃうんだ。
He kissed his daughter on the forehead.	彼は娘のおでこにキスをした。
You are absolutely right.	全くおっしゃる通りです。
My father is in good health.	父は元気です。
I'm all right.	私は大丈夫。
You look just like your older brother.	君はお兄さんにそっくりだね。
I would rather stay home than go out with him.	私は彼と一緒に外出するよりもむしろ家にいたい。
I'm just kidding.	ほんの冗談です。
I greatly appreciate your kindness.	あなたのご親切をとてもありがたいと思います。
He's lying.	彼はうそをついている。
I was leaving home when Tom telephoned me.	私が家を出ようとしていたら、トムから電話がかかった。
Tom is a member of the NRA.	トムは全米ライフル協会の会員だ。
This is the very best method.	これは最良の方法だ。
He reached out his hand for the knife, but it was too far away.	彼は手を伸ばしてナイフを取ろうとしたが、とどかなかった。
Tom had no choice but to support Mary.	トムには、メアリーを養うよりほかに道はなかった。
There were demonstrations against the government by Japanese university students in the 1960's.	１９６０年代に日本では大学生による、政府に対するデモが起きた。
We enjoyed watching TV.	私たちはテレビを見て楽しんだ。
I am good at math.	数学が得意です。
Can you loan me a pen?	ペンを貸してもらえますか。
Let me sleep for ten more minutes.	あと10分寝させて。
He hurt his knee when he fell.	彼は倒れたときにひざを痛めた。
How can we achieve a balance between work and personal life?	仕事と私生活のバランスは、どうしたらとれるのだろうか。
She cried bitterly.	彼女はひどく泣いた。
The fire burnt ten houses down.	１０軒の家がその火事で焼失した。
I want to arrive at Kennedy Airport early in the afternoon.	午後の早い時間にケネディ空港に着きたいのです。
I think it's sad to have no friends.	私は友達がいないことは不幸だと思う。
She is handy with a needle.	彼女は針仕事が上手だ。
Is it all right if I call you Tom?	トムって呼んでもいい？
I haven't decided yet whether I'll go to college or get a job.	大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。
My sister washes her shoes every Sunday.	姉は毎週日曜日に自分の靴を洗う。
Tomorrow is Christmas Day.	明日はクリスマスだ。
I made a serious mistake on the test.	僕はテストでひどい間違いをした。
Tom didn't bring it.	トムは持って来なかった。
I've never heard of such a thing.	そんなことは聞いたことがない。
He found it very difficult to adjust himself to life in the new school.	彼は新しい学校での生活になかなかなじめなかった。
I didn't expect you to get here so soon.	君がこんなに早くくるとは思わなかったよ。
Please wait a bit.	少し待って下さい。
I have to be back home by seven.	７時までに家に帰らなくてはならない。
He rolled over in his sleep.	彼は寝返りをうった。
Tom tried opening the door.	トムはドアを開けようとした。
If it snows tomorrow, I'll build a snowman.	もし明日雪が降ったら、雪だるまを作ります。
Tom couldn't find his shoes.	トムは自分の靴を見つけることができなかった。
They went to the station by car.	彼らは駅まで車で行った。
Peace talks will begin next week.	和平会議が来週始まる。
It is easy to work in jeans.	ジーンズは仕事をしやすい。
We can see his house over there.	あそこに彼の家が見えます。
I told her once and for all that I would not go shopping with her.	私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。
He's out of town on business.	彼は出張中です。
Get down!	床に伏せろ！
We knelt down to pray.	私たちは跪いて祈った。
He began to shout.	彼は叫び始めた。
Lincoln was assassinated in 1865.	リンカーンは1865年に暗殺された。
I forgot I was in Australia.	ここがオーストラリアだってこと忘れてた。
I found it difficult to be kind to others.	私は他人に親切にすることは難しいとわかった。
Even if he does something bad, he'll never admit it.	彼は自分が悪いことをしても、決して認めようとしない。
Have you seen my keys?	私の鍵束を見かけなかった？
You ought to see a doctor.	医者に見てもらったほうがいい。
Tom's French is perfect.	トムのフランス語は完璧だ。
She is really in good health.	彼女は健康その物だ。
I have a sore throat and runny nose.	喉が痛くて、鼻水もでます。
The two companies are competing with each other.	二社がしのぎを削っている。
What's the sense of working so hard?	そんなに働いて何になる。
We climbed to the top of Mt. Fuji.	私達は富士山の頂上まで登った。
Just find Tom.	とにかくトムを探してきて。
I overslept and was not able to catch the bus.	私は寝過ごしてバスに乗れなかった。
We have no clue where he is.	杳として行方が知れない。
Please help yourself to the fruit.	果物を御自由に取ってお食べください。
I'm busy.	僕は忙しい。
She works hard.	彼女はよく働く。
Kyoto is famous for its shrines and temples.	京都は神社や仏閣で有名だ。
Will you do me a favor?	私のお願いを聞いてもらえますか？
It was so cold that he was shivering.	とても寒かったので彼は震えていた。
Could you pass me the pepper, please?	コショウを取ってもらえませんか。
He gets a haircut three times a month.	彼は月に３回散髪する。
Many trees were blown down by the storm.	嵐で多くの木が吹き倒された。
I wish you'd never been born.	お前なんか産むんじゃなかった。
I don't know what this word means.	私はこの言葉が何を意味するのか知りません。
Although Tom is sick, he plans to get his homework done on time.	トムは病気なのに、時間通りに宿題を終わらせるつもりでいるんです。
I hate women who say that all men are the same.	男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。
She is an appalling cook.	彼女は料理が恐ろしく下手だ。
She added in her letter that she would write again soon.	彼女はまた近いうちに便りを出す旨を手紙に付け加えた。
I have just cleaned my room.	私はちょうど部屋を掃除したところです。
Everyone mistakes me for my brother.	誰もが私を兄と間違える。
Do you understand what I'm saying?	私の言ってること、わかります？
I accompanied him on the trip.	私は彼といっしょに旅行に行った。
His wife is in the hospital because she was injured in a car crash.	彼の妻は自動車事故でけがをしたので入院している。
Five years have gone by since my father died.	父が死んでから五年が過ぎた。
We've had a lot of rain this year.	今年はよく雨が降った。
Would you like another cup of coffee?	コーヒーのおかわりはいかがですか。
I am not accustomed to walking long distances.	長距離を歩くのには慣れていない。
Let's try something.	何かしてみましょう。
I learn ten new words every day.	毎日10ずつ新しい単語を覚えている。
Where can I pick up my baggage?	どこで荷物を受け取るのですか。
Mary said that she loved me, but I didn't believe her.	メアリーは僕のことを好きだと言ったけど、彼女のことが信じられなかった。
According to the radio, it'll rain tomorrow.	ラジオによると、明日は雨になるそうです。
The wind grew stronger.	風が強くなった。
How long do you think it will take to go to the airport?	空港までどのくらいかかると思いますか。
That restaurant's too expensive.	このレストランは高すぎる。
Nothing could be done, except wait.	待つ以外にできることは何も無い。
He died of cancer.	彼は癌で死んだ。
Strike while the iron is hot.	好機逸すべからず。
Who broke the vase?	花瓶割ったの誰？
Please don't use more water than you need.	節水をお願いします。
Tom doesn't have enough experience to operate a train.	トムは列車を運転するには経験が足りない。
I've been looking forward to meeting you.	かねがねお会いしたく思っていました。
Cats have the ability to see in the dark.	猫は暗闇でも目が見える能力を持っている。
How long have they been playing tennis?	連中はいつからテニスをしているんですか。
Ask Tom again.	もう一回トムに訊いてみて。
How far is it from here?	ここからどれくらいの距離ですか。
I wish I could buy that guitar.	あのギターが買えたらなあ。
Tom didn't know their names.	トムは彼らの名前を知らなかった。
The leaves are turning red.	木の葉が赤く色づいてきている。
Do you believe in ghosts?	幽霊って信じる？
We don't know why there's more matter than antimatter.	反物質よりも物質が多く存在する理由は不明です。
She ignored all my warnings.	彼女は私の警告をすべて無視した。
Oh, I'm so sorry.	あっ、ごめんなさい。
Apart from the weather, it was a good picnic.	天気は別として、それは楽しいピクニックだった。
Does anybody have a pencil?	誰か鉛筆持ってない？
Do you think I'm ugly?	私は不細工なのでしょうか。
You've got to be careful or else you'll miss it again.	注意しないとまた失敗するよ。
I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode.	このアニメ、子供時代によく見てたんだけど、最終回で主人公がどうなったかの記憶があやふやなんだ。
She misses him.	彼女は彼が恋しい。
She managed to drive a car.	彼女は車の運転をなんとかやってのけた。
She gave birth to twins.	彼女は双子を産んだ。
I am suspicious of him.	彼が怪しいと思う。
What's the difference between religion and philosophy?	宗教と哲学ってどこが違うんですか？
Turn left at the corner.	その角を左に曲がってちょうだい。
Tom is overconfident.	トムは自信過剰だ。
I awoke to find my suitcase gone.	目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。
I have already eaten lunch.	私はもう昼食を食べました。
I'm having a hard time with German grammar.	ドイツ語の文法に手こずっています。
Why did you decide to study French?	なんでフランス語勉強しようと思ったの？
Everybody has the right to seek happiness.	幸福を求める権利は誰にもある。
He has more books than I do.	彼は私よりもたくさん本を持っている。
Tom just announced that he would be moving to Boston.	トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。
I can't remember doing that.	そんなことした覚えないんだけど。
My three-year-old niece kissed me on the cheek.	３歳の姪っ子が僕のほっぺにチューしてきたんだ。
My throat hurts.	喉が痛い。
He's very strong.	彼はとても丈夫だ。
During the Depression in the 1930's, many wealthy people lost everything in the stock market crash.	１９３０年代の恐慌の間、多くの金持ちが株式市場の崩壊で全てを失った。
Coincidentally enough, I know him.	偶然にも私は彼を知っているの。
The poor old woman had her bag stolen again.	かわいそうな事にその老いた女性はまたもバッグを盗まれた。
I am not about to pay ten dollars.	私は１０ドルも払うつもりはない。
Hailing a cab in Manhattan at 5:00 p.m. is nearly impossible.	午後5時にマンハッタンでタクシーを捕まえるのは、ほぼ不可能です。
I couldn't understand why Tom wanted to quit school.	トムがなぜ学校をやめたがっているのか、私には理解できなかった。
My room number is 5.	部屋番号は５です。
He tied the twigs into bundles.	彼は小枝を束にした。
Boeing developed a flying boat for the Maritime Self-Defense Force.	ボーイング社は海上自衛隊用の飛行艇を開発しました。
He is a naughty boy.	彼はわんぱくな少年です。
What're you eating?	何食べてるの？
She wouldn't even speak to him.	彼女は彼に話しかけようともしなかった。
We drank a lot.	私たちはたくさんお酒を飲んだ。
Not knowing what to say, I remained silent.	なんと言っていいかわからなかったので黙っていた。
The bathroom is at the end of the hall.	バスルームはホールの端にあります。
What happened? There's water all over the apartment.	何が起こったの？アパート全体水浸しだよ。
One for all and all for one.	一人は皆のために、皆は一人のために。
He is a fast runner.	彼は走るのが速い。
The surgeon persuaded him to undergo an organ transplant.	外科医に説得されて、彼は臓器移植手術を受けることにした。
It's really dangerous.	もの凄く危険だ。
Really? Are you going to quit?	えっ？やめちゃうの？
I've just arrived at the station.	今駅に着いたとこ。
Learning is one thing, and common sense another.	学識と常識は別物だ。
Japanese is our mother tongue.	私達の母国語は日本語です。
Tom could no longer hide his fear.	トムはもう自分の不安を隠すことができなかった。
I went to bed at twelve last night.	昨晩１２時に寝ました。
Tom started an advertising agency.	トムは広告代理店を立ち上げた。
It is a matter of life or death.	それは命にかかわる問題だ。
I have a dentist appointment on Monday.	月曜日は歯医者の予約を入れてあるんですよ。
Let's go by taxi, OK?	タクシーで行きませんか。
Do you understand me?	僕の言うことわかりますか？
May I begin?	始めていい？
Can I help you?	手伝おうか？
Help Tom.	トムを助けてやって。
The poor boy was at a loss what to do.	かわいそうにその少年はどうしたらよいのか途方にくれていた。
Do any of you have a pencil?	誰か鉛筆持ってる？
Now that Father is gone, we can talk freely.	父が行ってしまったから、我々は自由に話が出来る。
I am proud of never being late for school.	私は一度も学校に遅刻したことがないのを自慢に思う。
You were late, weren't you?	遅刻したね。
Turn down the volume, please.	音を小さくしてください。
Sport knows no borders.	スポーツに国境はない。
Are you for or against my plan?	私の計画に賛成ですか、反対ですか。
He is in the prime of life.	彼は働き盛りだ。
I don't believe that Santa Claus is imaginary.	サンタクロースが実在しないなんて信じない。
Are you happy with your weight?	体重に不満はないですか？
I'd like to check in, please.	チェックインしたいのですが。
Something's wrong, isn't it?	なんかおかしくない？
The two men sitting on the bench were Americans.	ベンチに座っている二人の男はアメリカ人だった。
I am not sure, but I think I want to be a teacher.	まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。
What will we be doing this time next week?	私たち、来週の今ごろは何をしているかしら。
He attributed his success to hard work.	彼は成功したのは勤勉のためだと考えた。
London, where I live, used to be famous for its fog.	ロンドンは、私のすんでいるところだが、以前は霧で有名だった。
He lied about his age.	彼は年齢を偽った。
Who is that old woman?	あの老女は誰ですか？
Shall I have him call you?	そちらへ電話させましょうか。
I can't understand what you're trying to get at.	何をおっしゃりたいのか、私にはわかりません。
I don't think her story is true.	彼女の話は真実ではないと思う。
There were two murders this month.	今月は殺人事件が２件あった。
There is little chance of his winning.	彼が勝つ見込みはほとんどない。
This soup needs just a touch of salt.	このスープにはあともう少し塩味が欲しい。
The population of this city has decreased.	この町の人口は減った。
There isn't anybody in front of the main gate yet.	正門前には、まだ人の姿もない。
Could you tell me how to get there?	そこへはどうやって行けばよいですか。
He climbs trees easily.	彼は簡単に木にのぼる。
I could kick myself for not inviting Tom and Mary to my party.	トムとメアリーをパーティーに招待しなかったのを後悔している。
I am counting on you.	頼りにしてるよ。
The train got in on time.	列車は定刻に到着した。
Tom didn't use to like red wine, but now he drinks it almost every day.	トムは以前赤ワインが好きではなかったが、今ではほとんど毎日飲んでいる。
I like roast chicken.	ローストチキンが好きなんです。
I got bruises on both legs.	両足に痣ができてしまいました。
Come into the room after me.	私について部屋に入りなさい。
His proposals were adopted at the meeting.	会議で彼の提案が採用された。
My father goes jogging every morning.	父は毎朝ジョギングしに行く。
Let's do it at our own pace without hurrying.	焦らずのんびりやりましょうよ。
I have a great deal to do today.	私は今日は仕事がたくさんある。
I'm just starving.	ものすごくお腹がすいている。
Nobody knows where he has escaped to.	彼がどこに逃げたのか誰も知らない。
I couldn't believe my eyes.	私は自分の目をうたがった。
I can't get over how different the weather is here.	気候があまりに違うんで、びっくりしています。
Tom won the International Chopin Piano Competition.	トムはショパンコンクールで優勝した。
Where have you been up to now?	今までどこにいたの。
For one thing I don't have any money; for another, I don't have the time.	１つには私はお金がないし、もう１つにはその時間がない。
She keeps a parrot as a pet.	彼女はオウムをペットとして飼っている。
Would you please send this letter by airmail?	この手紙を航空便で出してくれませんか。
Have you seen Tom yet?	もうトムに会ったのですか。
Did you turn off the stove?	ストーブちゃんと消した？
He had a headache.	彼は頭痛がした。
Tom had a rough day at work.	トムは職場で大変な一日を過ごした。
But what will you do if he doesn't come?	でも、来なかったらどうするの。
Let's talk soon.	近いうちに話そう。
I also went.	私も行った。
I am crazy about golf.	私はゴルフに夢中です。
Tom, you're wanted on the phone.	トム、電話だよ。
My feet went to sleep and I couldn't stand up.	足がしびれて立てなかった。
The rain was beating hard against the windowpane.	雨が窓ガラスに激しく当たっていた。
Have you ever been to Boston?	ボストン行ったことある？
Our guests should be here within an hour.	お客様は１時間以内にお越しになるはずです。
Tom was holding a small box in his hands.	トムは両手で小さな箱を持っていた。
It's a waste of time to study when you're sleepy.	眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。
A lot of people living in our building don't like the owner.	私たちのビルに住んでいる多くの人は、オーナーのことが好きではありません。
I'll handle it.	私がなんとかしよう。
I played tennis after school.	私は学校が終わってからテニスをした。
How are things at school?	学校はどうですか？
He had the bad habit of drinking too much wine.	彼はワインを飲みすぎるという悪癖をもっていた。
It is a pity that he died so young.	彼がそんなに若くして亡くなったのは残念です。
Tom's great-great-great grandmother lived in Scotland.	トムの高祖母の母はスコットランドに住んでいた。
Tom isn't stupid.	トムは馬鹿じゃない。
Who was absent from school last week?	先週学校を休んだのは誰ですか。
Blood circulates through the body.	血液は体内を循環する。
I like you very much.	君のことが大好きなんだ。
I had to go home and change.	着替えをするために帰宅しなければならなかった。
Many people buy lottery tickets with the dream of immediately becoming wealthy.	多くの人が一攫千金を夢見て宝くじを買う。
Slaves were considered property.	奴隷は所有物として考えられていた。
That's weird.	変なのー。
I'd rather have gone to the concert last night.	私は昨夜どちらかというとコンサートに行きたかった。
When will they arrive?	彼らはいつ到着しますか。
He is a member in good standing.	彼は会費支払い済みのメンバーだ。
You'll be able to drive a car in a few days.	君は２、３日すれば車の運転が出来るようになるだろう。
I can't get rid of this cold.	この風邪がなかなか治らない。
She went to a movie the other day.	先日彼女は映画を見に行った。
He is a poet.	彼は詩人だ。
I was about to leave when you telephoned.	君から電話がかかってきた時、私は出かけようとしていた。
Are you seriously thinking about buying that old car?	あの古い車を本気で買おうと思っているんですか？
I'll be punished.	僕は罰を受けるだろう。
I made up my mind to study harder.	私はもっと熱心に勉強しようと決めました。
Three years have passed since he died.	彼が死んで三年たった。
He will come after all.	どのみち彼は来るだろう。
What do you want to do tomorrow?	明日は何したい？
Come here.	こっちに来て。
This word comes from Greek.	この単語はギリシャ語から来ている。
I had no more than 1,000 yen.	私はたった１、０００円しか持っていない。
Do you have a camera?	カメラはお持ちですか？
The game became exciting.	試合はおもしろくなった。
How dare you talk to me like that!	よくも俺にそんな口が利けるな。
May I ask you something?	質問していい？
You can tell Tom what you want.	欲しいものがあるなら、トムに言えばいい。
Have you ever milked a cow?	牛の乳搾りってしたことある？
I'm mad at you.	私はあなたに怒っているんです。
I finished the work in less than an hour.	私はその仕事を１時間足らずで終えた。
There is no school today.	今日は学校がない。
I don't feel safe walking in that neighborhood at night.	この近所を夜歩くのは不安だ。
She always lets her children do what they want to.	彼女はいつも子供たちにやりたいことをやらせる。
Tom has no children.	トムには子供がいない。
He tried to kill himself.	彼は自殺しようとした。
My children really like animals.	私の子どもたちは動物が大好きです。
Have you finished your preparations for the trip?	旅行の準備は全て整いましたか。
If I hadn't had your cooperation, I couldn't have finished the work in time.	君の協力がなかったら、私はその仕事を時間までに終えることはできなかっただろう。
Who do you think you are?	自分が何さまだと思ってるんだ？
Do you need me to give you some money?	君にお金をあげるから俺が必要なのか。
Tell me about Tom.	トムについて教えて。
He extended his right arm.	彼は右手を延ばした。
I checked it twice.	二度確認しました。
This is a DVD.	これはDVD.
He carried a rifle on his shoulder.	彼は肩に銃を担いだ。
He seems quite happy.	彼はとても幸福そうだ。
He stuck to his promise.	彼は約束を守り抜いた。
How are you doing?	調子はどうですか。
I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	私はそれまでタイ料理というものを全く食べたことがなかったので、祖母とタイ料理のレストランに行くことになって、とてもワクワクした。
Please call him up.	彼に電話して下さい。
The fire, driven by an east wind, destroyed the center of the city.	その火は東風にあおられて市の中心部を焼き尽くした。
Please put this in the microwave oven.	これを電子レンジに入れて下さい。
The police are reluctant to pursue criminal charges in medical cases.	警察が医療事故の立件に消極的だ。
He dropped in at my house last night.	昨日の夜、彼はふらっと私の家を訪ねてきた。
They have been busy.	彼らはずっと忙しい。
Tom asked Mary to drive John to the airport.	トムはメアリーにジョンを空港まで車で送るよう頼んだ。
She has ten children.	彼女は十人の子持ちなんだ。
I'll buy a new one.	新しいものを買おう。
How do you want your eggs?	卵はどう料理しましょうか。
I cut my right hand on a piece of glass.	ガラスの破片で右手を切りました。
The police arrested the pickpocket in the act.	警察はすりを現行犯で取り押さえた。
I think you're the woman I've been waiting for all my life.	君は僕がずっと待ち続けていた女性だと思うんだ。
Did you invite Tom to dinner without telling me?	私に内緒でトムを夕食に招待したの？
Have you ever climbed Mt. Yari?	あなたは槍ヶ岳に登ったことがありますか。
We got up at dawn.	私たちは夜明けに起きた。
What a beautiful town!	なんて美しい町なんだろう！
This is my daughter.	この子は私の娘です。
Tom almost never watches TV.	トムはほとんどテレビを見ない。
We are leaving Japan tomorrow morning.	明日の朝、私たちは日本を発ちます。
It's clearly Tom's responsibility.	明らかにトムの責任だ。
Who have you been talking to?	誰と話をしていたの？
We have a white cat.	白い猫を飼っています。
He lives in Osaka.	大阪に住んでいます。
Guys that handsome are few and far between.	あんなカッコいい男、そうはいない。
My father insisted that we should go.	父は私達に行けといってきかなかった。
My dream is to become a teacher.	私の夢は先生になることです。
My mother cooks well.	母は料理が上手です。
I'll ask Tom.	トムにお願いしようかな。
Are these all Tom's books?	これ全部トムの本なの？
I told you never to move in a group.	かたまって行動するなと言ったんだ。
The teacher is always finding fault with his students.	その教師は生徒のあら探しばかりしている。
I'm going to go.	あとで行くね。
Food has been in short supply.	食糧が不足している。
When did you have your last physical examination?	最後に健康診断を受けたのはいつですか？
She is now eighty-one years old.	彼女は８１才になった。
That was the answer I wanted.	その返事は我が意を得たものだった。
Tom misses you.	トムは君のことが恋しいんだ。
In this paper, I compare the folklores of Germany and Holland.	この論文では、ドイツとオランダの民間伝承を比較する。
His smile put her at ease.	彼の笑顔が彼女を安心させた。
Bananas are yellow.	バナナは黄色です。
It's very cold today.	今日は超寒い。
Is there no alternative to your method?	ほかに方法はありませんか。
I can't stand this hot weather.	この暑い天気にはもう我慢できない。
You had better chain up the dog so that he won't bite.	犬が噛み付かないように鎖で繋いだ方がよい。
Quit eating so quickly. You should eat more slowly.	そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。
Space travel is no longer a dream.	宇宙旅行はもはや夢ではない。
Tom took off his tie and started unbuttoning his shirt.	トムはネクタイを取ってシャツのボタンを外し始めた。
Prince Charles will be the next king of England.	チャールズ皇太子が次のイギリス国王となるでしょう。
What time do you turn the lights off?	消灯は何時ですか？
He was absent at roll call.	彼は出席をとるときいなかった。
He was patient.	彼は辛抱強かった。
You must keep an eye on the child.	その子から目を離さないようにしなければいけない。
What do you think about this plan?	この計画についてどうお考えですか。
Who is that old woman?	あのお婆さんは誰ですか？
"I want that book," he said to himself.	「あの本がほしい」と彼は心の中で思いました。
I admire you for your courage.	君の勇気には感動した。
This matter is of great importance.	この問題はとても重要です。
Tom was drunk.	トムは酔っていた。
I'm older than he is.	私の方が彼より年上です。
I would like you to sing a song.	あなたに歌を歌ってもらいたい。
I had doubts.	私は疑問に思った。
Tom finished reading that book in one night.	トムは一晩であの本を読み終えた。
Say something.	何か言ってよ。
I want some water.	水が欲しい。
Tom sat down.	トムは座った。
I would like you to understand.	理解していただきたい。
I wish I were dead.	死んでいたら良かったのにと思うよ。
The weather report said that there will be thunderstorms tomorrow evening.	天気予報は明日の晩は雷雨になると言っていた。
I have been as busy as a bee for the past two months.	この２ヶ月間私はとても忙しかった。
I'm sick of eating out every night.	毎晩の外食にうんざりだ。
Is it OK if I ask another question?	もう一つ質問してもいいですか？
How's work?	どう、仕事は？
My father swims very well.	私の父はとても上手に泳ぐ。
My father used to say that money is not everything.	私の父は昔よく金がすべてではないと言っていた。
Is this computer connected to the Internet?	このパソコン、ネットつながってますか？
He continued the experiment.	彼は実験を続けた。
Careful preparations ensure success.	用意にぬかりがなければ成功は確実だ。
He is young at heart.	彼は気持ちが若い。
Tom asked Mary not to play the drums so late at night.	トムは夜遅くにドラムを叩かないようメアリーに頼んだ。
I'm busy preparing for the trip.	僕は旅の準備で忙しい。
Send this by sea mail.	船便で出してください。
I thought you enjoyed talking about baseball.	あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。
Some people are good talkers and others good listeners.	話上手もいれば、聞き上手もいる。
That's a very specific question.	それはとても具体的な質問です。
He has taken to drinking recently.	彼は最近飲みはじめた。
Can I use your computer?	パソコン使ってもいい？
She would not tell me why she had gone home first.	彼女はなぜ先に家に帰ったか私に言おうとしなかった。
I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.	ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。
Tom burst into laughter.	トムは急に笑い出した。
She likes Lake Mashuu.	彼女は摩周湖が好きです。
It happened that we were in London then.	そのとき私たちはたまたまロンドンにいた。
They have many friends.	彼らには友だちがたくさんいる。
Tom is a confirmed bachelor.	トムは独身主義者だ。
She will come even if she is tired.	彼女はたとえ疲れていても来るだろう。
I'm a night owl.	私は夜型の人間です。
I'm afraid I cannot make myself understood in English.	私の英語ではわかってもらえないんじゃないかと思います。
I want to learn how to play the guitar.	ギター弾けるようになりたい。
I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	私たちが映画で見たものとよく似たエイリアンが、地球を訪れたことがある可能性は少ないと思う。
He stayed up late.	彼は夜更かしした。
I forgot that today was Saturday.	今日が土曜日だってこと忘れてた。
They competed with each other for the prize.	彼らは賞を取ろうとして互いに競い合った。
He'll be along in ten minutes.	１０分もすれば彼がやってきます。
I liked it.	それ、いいね。
I don't know you anymore.	あなたなんかもう知らない。
I showed my ticket at the door.	私はドアの所で切符を見せた。
Her party was really quite fun.	彼女のパーティーは実に楽しかった。
It will probably snow tomorrow.	明日はおそらく雪が降るだろう。
How much is this hat?	この帽子いくらですか？
No, that's not the right way. You have to turn it the other way round.	いや、それじゃだめだ。逆になるようにまわしてごらん。
I got up a minute ago.	ちょっと前に起きました。
The heavy rain prevented us from going out.	大雨で私たちは外出することができなかった。
I'd have let you know if I had known.	わかっていたらあなたに知らせたのに。
The policeman separated the two men who were fighting.	警官はもめていた男性二人を引き離した。
Do you plan to go overseas?	君は海外へ行くつもりですか。
The professor spoke too fast for anyone to understand.	その教授はとても速く話したので、誰も理解できなかった。
He stood on the surface of the moon.	彼は月の表面に立った。
"I wonder if it's stopped raining." "I hope so."	「雨やんだかな？」「やんでるといいね」
I don't understand German.	ドイツ語は分かりません。
Tom wept.	トムは泣きました。
Eating too much is bad for your health.	食べ過ぎは健康によくない。
Spring is just around the corner.	春はすぐそこまで来ている。
This dictionary is as useful as yours.	この辞書は君のと同じぐらい役に立つ。
You can't have it both ways.	両天びんにかけようたってそうはいきませんよ。
Could you give me a discount?	値引きしてもらえませんか。
Mary was arrested for shoplifting.	メアリーは万引きをして捕まった。
A glass of water, please.	コップ１杯の水をください。
Sending manuscript after manuscript paid off. A magazine finally published my work.	この間投稿した記事がやっと雑誌に載ったんだよ。頑張って出し続けた甲斐があったよ。
I can't put up with this any longer.	もう我慢できない。
Tom and Mary got married last spring.	トムとメアリーは今年の春に結婚した。
Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	トムとメアリーとジョンは、運動場で鬼ごっこをして遊んでいた。
That's broken.	それは壊れている。
Heat turns ice into water.	熱によって氷は水に変わる。
I'm glad to hear that.	良かったですね。
Do Martians speak English?	火星人は英語をしゃべるんですか？
Tom said he thought I was dead.	私は死んだものと思ったって、トム言ってた。
I can't hear anything because of the noise.	雑音で何も聞こえません。
Adding comments makes it easier to read the code.	コメントを付けるとコードが読みやすくなります。
He keeps two cats.	彼は猫を二匹飼っています。
The computer broke down.	コンピューターが故障したんです。
The news made them happy.	彼らはその知らせを聞いて喜んだ。
I feel a bit depressed.	ちょっと気が滅入るなあ。
We had a wonderful time.	私たちは素晴らしい時を過ごした。
After you leave, I'll be lonely.	あなたがいなくなるととても寂しくなります。
You can consult with me any time.	いつでも相談にのりますよ。
Did you enjoy the movie?	映画は面白かったですか？
That cannot be true.	そんなことが本当であるはずがない。
He put the traveler up for the night.	彼はその夜、旅人を泊めた。
You thought I wouldn't come tonight, didn't you?	今夜は僕来ないって思ってたんでしょ？
She taught him how to play the piano.	彼女は彼にピアノを教えた。
I'll let you decide.	君に任せるよ。
I'll go and ask Tom.	トムに訊いてきますね。
I couldn't say anything.	私は何も言えなかった。
How dare you speak to me like that!	よくもまあ私にそんな口がきけるね。
If you want to lose weight, the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise.	痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。
When was the last time you went to an art gallery?	最後に絵画のギャラリーに行ったのはいつですか。
Here we are!	さあ着いたぞ。
He believes that he is a hero.	彼は英雄のつもりだ。
Tom and Mary got married last spring.	トムとメアリーは去年の春に結婚した。
I'm afraid I don't understand.	申し訳ないのですが私にはわかりません。
Will it be hot tomorrow?	明日は暑くなるでしょうか。
I'm not going to tell you what to do.	何をするのかあなたに話すつもりはありません。
I like to watch TV.	私はテレビを見るのが好きだ。
I read the whole book in one evening.	一晩でその本を全部読んだ。
She bought a chicken.	彼女は鶏を買った。
You're really a hard worker.	あなたは働き者だ。
What should I do next?	次は何をすればいいのかな？
Would you please show me a camera that is less expensive than this one?	これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。
You should get some rest.	ちょっと休んだほうがいいよ。
I didn't understand what he said.	私は彼の言ったことがわからなかった。
I was born in Kyoto.	私は京都で生まれました。
She is certainly above forty.	彼女は明らかに４０歳を超えている。
I want to take a rest.	休憩したいよ。
He is a golfer.	彼はゴルファーだ。
Stop badgering me.	くどくど言わないで。
He ran into the room.	彼は部屋に駆け込んだ。
He told his men they would attack the next night.	彼は部下達に明晩攻撃すると告げた。
Earth, Mars and Jupiter are planets.	地球や火星、木星は惑星である。
We divided ten dollars among the five of us.	１０ドルを私たち５人で分けた。
This tastes good.	これはいい味してる。
The two of them got back together.	二人は元の鞘に収まった。
Why am I always the one who has to suffer?	なんでいつも私ばっかり我慢しなきゃいけないの？
I am a university student.	大学生です。
My town has a population of about 30,000 people.	私の町の人口は約３万人です。
I don't get what you mean.	君の言いたいことが分からない。
Don't mention it.	お礼には及びません。
The students were all looking forward to summer vacation.	その学生は夏休みが来るのをいつも楽しみにしていた。
He gave an excuse about why he had been absent.	彼は欠席の言い訳をした。
I built this dog house all by myself.	私はひとりでこの犬小屋を作った。
She acknowledged his help in her book.	彼女は自分の本の中で彼の助力に謝意を述べた。
She argues just for the sake of arguing.	彼女は単に議論のために論じる。
Tom dried himself with a bath towel.	トムはバスタオルで体を拭いた。
Tell me what you want.	何が欲しいか言ってごらん。
Tom doesn't listen.	トムはきかない。
Your shoes are here. Where are mine?	あなたの靴はここですよ。私のはどこだろう。
Can't you speak English?	英語が話せないのか？
Are you seriously thinking about eating all that?	本気であれを全部たいらげるつもりですか？
I'm very busy these days.	このところ、とても忙しくてね。
It looks like rain. You had better take in the washing.	雨が降りそうだ。洗濯物を取りこんだ方がいいよ。
You shouldn't read a book in a room this dim.	こんな薄暗い部屋で本を読んではいけない。
These are two nice pictures.	これらは美しい２枚の写真です。
I'm studying English at home.	僕は家で英語を勉強しています。
Please give me a haircut.	散髪して下さい。
I got up earlier than usual in order to catch the first train.	始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。
Tom often fails to keep his word.	トムは約束を守らないことが多い。
He can swim a mile.	彼は１マイル泳げる。
The boy who had been missing was identified by his clothes.	行方不明だった少年は服で身元が確認された。
They say that he knows the secret.	彼は秘密を知っているといわれている。
Pass me the salt, please.	塩を取って下さい。
Where's Tom?	トムはどこ？
I reserved my hotel room three weeks in advance.	私は三週間前にホテルを予約しておいた。
He failed the exam because he had not studied enough.	彼は勉強不足のせいで試験に落ちました。
Clean your room.	自分の部屋を掃除しなさい。
He narrowly escaped the disaster.	彼はかろうじて災難を免れた。
The weather stayed hot for two weeks.	二週間暑いままであった。
Their wedding is tomorrow.	彼らの結婚式は明日行われます。
There is an exception to every rule.	すべての規則には例外がある。
I didn't need to paint the fence.	へいにペンキを塗る必要はなかった。
Don't forget to answer the letter.	手紙の返事をお忘れなく。
My car broke down on the way.	途中で私の車が故障した。
Please turn in your report by next Saturday.	来週の土曜日までにレポートを提出するようにしてください。
What is your favorite vegetable?	好きな野菜は何ですか？
She has an eye for the beautiful.	彼女は審美眼を持っている。
The Mississippi River flows into the Gulf of Mexico.	ミシシッピ川はメキシコ湾に注いでいる。
The company decided to hire two new secretaries.	会社は秘書を新しく二人雇うことにした。
That car is his.	あの自動車は彼のものです。
Tom wants to help.	トムが手伝いたがっている。
Tom was sitting alone in the dark waiting for Mary.	トムは暗闇の中一人座ってメアリーを待っていた。
She went on working.	彼女は働き続けた。
A person with common sense would never do this kind of thing.	常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。
We are a family of five.	うちは５人家族です。
I'm looking forward to seeing you soon.	近々お会いできるのを楽しみにしております。
I have a lot of things to do this afternoon.	今日の午後はするべきことがたくさんある。
You must start immediately.	あなたはすぐに始めなければなりません。
She has already left the office.	彼女はもう会社を出た。
The students are happy, but the teachers are not.	生徒達は喜んでいるが、先生達は違う。
He learned to swim.	彼は泳ぎ方を習った。
She became aware that her parents were watching her.	彼女は両親が彼女を見つめていることに気付いた。
You can't teach an old dog new tricks.	老人に新しいことは無理だ。
Westerners, in general, prefer to avoid such topics unless the other person brings them up.	西洋人は一般に相手が持ち出さない限りそうした話題を避けたがる。
The food is cold.	料理が冷えてます。
The exam was two and a half hours long.	試験時間は2時間半だった。
In comparison with Tokyo, London is small.	ロンドンは東京に比べて小さい。
It's me.	僕だよ！
Be sure to put out the fire before you leave.	君が去る前には火を確実に消しなさい。
Don't push your luck.	図に乗るな。
Let's have a drink or something.	酒でも飲もうよ。
There is no hope of his coming back safe.	彼が無事に戻るという望みはない。
I want to know if my baggage is going to arrive.	私の手荷物がちゃんと届くのかどうかが知りたい。
I can't bear the noise any longer.	もうその騒音には我慢できない。
He is what is called a gentleman.	彼はいわゆる紳士である。
Do you like robots?	ロボットは好きですか。
I asked her who the man wearing the white hat was.	「白い帽子をかぶっている男の人は誰ですか」と私は彼女に言った。
He is overconfident.	彼は自信過剰だ。
We had six guests to dinner.	私たちは夕食に６人の客を迎えました。
"May I use this pencil?" "Yes, you may."	「この鉛筆を使ってもいいですか」「はい、いいです」
This is something we cannot do without.	これは私たちにとって欠かすことのできないものです。
Where should we go?	どこに行きましょう？
A good craftsman takes pride in his work.	腕のいい工芸師は自分の作品に誇りを持っている。
Is it a compliment or an insult?	それ褒めてんの、馬鹿にしてんの？
You can stay with us for the time being.	とりあえず君は私たちのところにいてもいいよ。
She went to the Takasu clinic.	彼女は高須クリニックに行きました。
My uncle bought me this book.	叔父が私に本を買ってくれた。
It's been about two days since I put the body in the refrigerator.	死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。
Do you have a lighter?	ライター持ってる？
She might come.	彼女は来るかもしれない。
I got up early in order to attend the meeting.	私は会議に出席するために早く起きた。
It looks like the wind's getting stronger.	風が強くなってきたようだね。
Are these all your books, Tom?	これ全部トムの本なの？
There's an apostrophe missing. "It's" and "its" are different. -- I know. It was a typing error.	「そこアポストロフィが抜けてる。it's と its は違うんだよ」「分かってる。打ち間違えただけ」
He acknowledged his fault.	彼は自分の落ち度を認めた。
He is absorbed in his work.	彼は仕事に夢中になっている。
I can't stand him.	私は彼には我慢できない。
It took him a moment to realize where he was after he came to.	気がついてから自分がどこにいるか分かるまでちょっとかかった。
Wherever you go, I will follow you.	あなたがどこへ行こうとも、わたしはついていきます。
My father doesn't drink hard liquor.	父は強いお酒を飲みません。
It was not long before he arrived.	彼はまもなく到着した。
You should've gone there by yourself.	一人で行ってればよかったのに。
I've decided that we won't go.	我々は行かないでおこうと、私は決めた。
He did not sleep a wink.	彼は一睡もしなかった。
The students answered in order.	生徒たちは順番に答えを言った。
Beware of the dog!	猛犬に注意！
This offer is good for five days.	このオファーは５日間有効です。
I wimped out.	意気地がなかったんだ。
Tom has a good head on his shoulders.	トムは頭が良い。
You look just like your brother.	君はお兄さんにそっくりだね。
Anything that can be misunderstood will be.	誤解され得るものはいずれすべて誤解されるであろう。
Would you like some more cake?	ケーキのお代わりはいかが？
Could you close the window, please?	窓を閉めていただけませんか。
Hey, Tom, are you really dating Mary?	ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？
Can you meet tonight?	今夜会うことが出来ますか。
Tom is full of good intentions.	トムは善意にあふれている。
Was Tom killed?	トムは殺されたの？
I'm sorry to cause you all this trouble.	こんなに迷惑をかけてすいません。
You should fulfill your promises.	約束はきちんと果たすべきだ。
Do you have anyone to look up to?	尊敬する人はいますか。
I don't feel like telling her about it.	彼女にそれを言うのは気が引ける。
My father is absent on business.	父は商用で不在です。
I had a healthy breakfast.	栄養のある朝食をとった。
He is nothing but a fool.	彼は単なる愚か者でしかない。
What sort of jewelry are you going to wear with this dress?	この服にはどんなアクセサリーを合わせるつもり？
I'm sorry, but I can't hear you well.	ごめんなさい、でもよく聞こえないんです。
One mouse is running around in the room.	鼠が一匹部屋を駆けまわっている。
Does she know you?	彼女はあなたを知ってるの？
Judging by the swelling, the man must have been bitten by a snake.	その腫れから判断すると、その人はきっと蛇にかまれたに違いありません。
He has been sick for a week.	彼は一週間ずっと病気です。
Tom is a priest.	トムは司祭だ。
I'm not sure what's wrong.	どこが間違っているのかよく分かりません。
I will give you this book.	この本、君にあげるよ。
He will come this afternoon.	彼は午後には来るでしょう。
She saw a tall man yesterday.	彼女は昨日背の高い男の人に会いました。
I'm thirsty.	喉がかわいた。
He absconded with the money.	彼はその金を持ち逃げした。
What makes you think that Tom likes heavy metal?	なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？
She helped her daughter get dressed.	彼女は娘の身支度を手伝った。
She has a bag under her arm.	彼女は脇の下にバッグを抱えています。
Keep in touch with me.	連絡して下さい。
We can hear the ocean from here.	ここから海の音が聞こえる。
The year 1980 saw the fastest economic growth in that country.	１９８０年にはその国は最も急速な経済成長をとげた。
Divide the cake between you two.	あなたたち２人でケーキを分けなさい。
If your parents heard of your success, they would be proud of you.	もしご両親があなたの成功を知ったなら、誇りに思ったことでしょう。
I'll phone you later.	後でお電話いたします。
Tom doesn't want Mary to go to Boston.	トムはメアリーにボストンに行ってほしくない。
Most people say that the best way to learn a foreign language is to learn from a native speaker.	外国語を学ぶ一番良い方法は、ネイティヴスピーカーから学ぶことだと、大抵の人が言う。
What has happened?	何が起きたの？
Cookie is under the table.	クッキーはテーブルの下にいる。
May I ask why?	理由を聞いてもいい？
There is a page missing.	１ページ足りない。
Everybody was jealous of my success.	みんなが私の成功をねたんだ。
What are you looking for?	何探してるの？
My teacher told me to read as much as I could.	先生は私にできるだけたくさん本を読むように言った。
He got well again.	彼は健康が回復した。
Tom is a high school student.	トムは高校生です。
Could I get one more beer, please?	ビールをもう１缶いただけますか。
I tried to talk a friend of mine out of getting married.	私は友人に結婚を思いとどまらせようとした。
I'm worn out.	疲れたなあ。
Just get back.	とにかく戻ってこい。
We conducted our investigation with the greatest care.	私たちはきわめて慎重に調査を行なった。
I am a bit drunk.	私は少し酔っている。
"I'm not good at swimming." "Neither am I."	「僕は水泳が下手です」「私もそうなのです」
I am familiar with this part of town.	私は町のこのあたりはよく知っている。
She weighs 120 pounds.	彼女は体重が１２０ポンドある。
Hands off.	触るな！
The parents couldn't make out what their daughter wanted.	両親は娘が何を欲しがっているのかわからなかった。
That woman must be his wife.	あの女の人が彼の奥さんだろう。
This room is too small for us.	この部屋は我々には狭すぎる。
Is there anything else you want me to do?	何か他に僕にして欲しいことはないですか。
In both appearance and personality, Tom is exactly like his father.	トムは外見も性格も父親に生き写しだ。
He is older and wiser now.	彼は今少し大人になって分別がついている。
You must adapt to a variety of conditions.	君はさまざまな状況に適応しなければならない。
Mary spread the big map on the table.	メアリーは机の上に大きな地図を広げた。
He designed the car.	彼がその車を設計した。
Is there anyone who can't come tomorrow?	明日来れない人いる？
The cold weather slowed the growth of the rice plants.	寒波が稲の発育を遅らせた。
Whether he will succeed or not depends upon his health.	彼が成功するかいなかは、彼の健康次第です。
The company he used to work for went into bankruptcy last month.	彼が以前、勤めていた会社が先月、倒産しました。
Cookie hated his owner.	クッキーはご主人様が嫌いだった。
He started to cry.	彼は泣き出した。
The house is said to be haunted.	その家には幽霊が出るといわれる。
There is a great demand for gasoline.	ガソリンの需要は非常に高い。
What does this word mean?	この語はどんな意味ですか。
Tom's lying.	トムは嘘をついている。
Sooner or later, you will be in trouble.	遅かれ早かれ、君は困った立場に追い込まれるだろう。
You disappointed me.	君には幻滅した。
The defendant was sentenced to death.	被告は死刑判決を受けた。
I'll help you out.	お手伝いしますよ。
Give me a definite answer.	はっきりした返事をください。
Well done.	よくやった！
His house could be seen from the top of the hill.	丘の上から彼の家が見えた。
I will be back at half past six.	６時半に戻ります。
She still depends on her parents.	彼女はまだ両親に頼っている。
The moon is the earth's only satellite.	月は地球の唯一の衛星である。
I can't do this.	これはできません。
Eating too much is bad for your health.	食べ過ぎることは体に良くない。
She's my classmate.	彼女は私のクラスメイトです。
He can speak Russian, too.	彼はロシア語も話せる。
What did she say?	彼女は何と言ったのですか。
Tom wanted his son to live in the city.	トムは、息子が都会に住むことを願っていた。
He always sings in the shower.	彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。
It'll cost about 10,000 yen.	それは１万円ぐらいするだろう。
I need you.	あなたが必要なんです。
Tom grabbed his coat.	トムは自分のコートをつかんだ。
My mother will attend to the baby while I go to the dance.	ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。
I fell sound asleep before I knew it.	私はいつの間にかぐっすり眠っていた。
Neither you nor I are mistaken.	あなたも私も間違ってはいない。
Tom was determined to leave the company.	トムは会社を辞めると決めていた。
I am hanging up my shirts.	シャツを掛けているところです。
This box is too heavy for me to carry.	この箱は重すぎてあたしには運べない。
Keep in touch!	連絡を取り合おう。
If the alarm rings, walk, don't run.	警報が鳴ったら、走らず歩きなさい。
"Let's go," he said to me.	「さあ行きましょう」と彼は私に言った。
That's pretty common these days.	それは近頃とても一般的です。
Let me know where you're staying, OK?	どこに滞在してるのか教えて、わかった？
I wish I were a millionaire.	私が大金持ちだったらいいのに。
Tom, wake up.	トム、起きなさい！
Didn't you know that?	知らなかったの？
He was standing there with a vacant look.	彼はぽかんとした顔つきでそこに立っていた。
Would you like to play tennis on Sunday?	日曜日にテニスをしませんか。
I was surprised at the news of his death.	彼が死んだと言うニュースを聞いて驚いた。
He's holding the real story back from us.	彼は僕たちに真相を隠している。
At last, we reached the summit.	私達はついに頂上へたどり着いた。
I thought we were going to win.	私たちは勝つものだと思っていました。
Those are really big apples.	それはとても大きなりんごなんです。
He collapsed on the floor.	彼は床に倒れた。
Good afternoon.	こんにちは。
I would like to borrow fifty dollars from you.	あなたから５０ドルお借りしたいのですが。
Please hold on a moment.	少々おまちください。
Whose are these?	これ誰のですか？
How long have you been working here?	いつからここで働いてるんですか？
He has a good chance of being elected.	彼は当選の見込みが十分ある。
Which of your parents do you think you look like?	ご両親のどちらに似ていると思いますか。
I don't think we should do that.	それはしない方がいいと思います。
Yesterday I was caught in a shower on my way home.	昨日帰り道でにわか雨にあった。
Though he tried hard, nothing changed.	彼の努力にもかかわらず、すべては以前と変りなかった。
I don't want to meet her.	彼女には会いたくない。
Don't worry about it.	心配するな。
It's getting cooler day by day.	日増しに涼しくなっていく。
The explanation of each fact took a long time.	ひとつひとつの事実を説明するのにずいぶん時間がかかった。
I've just finished breakfast.	私はちょうど朝食を済ませたところです。
Come and see me the day after tomorrow.	明後日いらして下さい。
How many books do you read a month?	あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。
He played tennis all day long.	彼は一日中テニスをした。
Every time they talk, they argue.	話をするとすぐに口論になる。
I took on the job of proofreading.	私は校正の仕事を引き受けた。
Boston is a wonderful city.	ボストンは素晴らしい街です。
Let's give it one more try.	もう一回やってみよう。
I run 10 kilometers every day.	私は毎日10キロ走っています。
According to the paper, it will snow tomorrow.	新聞によれば明日は雪だそうです。
You must not touch the paintings.	絵に触ってはいけない。
Was the movie interesting?	映画は面白かったですか？
He served a ten-year prison term.	彼は１０年の刑期を務めた。
Tom can't taste the difference between expensive wine and cheap wine.	トムは高いワインと安いワインの味を利き分けることができない。
I rarely walk to work.	私はめったに徒歩で会社には行かない。
I broke my leg.	私は足を骨折した。
We have an hour's recess for lunch from twelve to one.	昼食のため１２時から１時まで１時間の休みがある。
She enjoyed herself at the concert.	彼女は音楽会で楽しく過ごした。
He is strong as a horse.	彼はとても丈夫だ。
Tom made a phone call.	トムは電話をかけた。
We want you to behave yourself during meals.	食事中は行儀よくしてもらいたい。
The air felt a little cold.	外気は少し冷たかった。
I need to charge my cell phone.	携帯を充電する必要がある。
The population of Tokyo is about five times as large as that of our city.	東京の人口は、私たちの市の約五倍です。
She killed an hour looking around the stores.	彼女は店を見てまわって１時間つぶした。
Take some aspirin.	鎮痛剤を飲みなさい。
My mother is always on the go.	母はいつも忙しく動きまわっている。
Don't look at me.	こっち見ないでくださいよ。
If you are going to have a party, please count me in.	もしパーティーを開くなら私も仲間に入れて下さい。
We could hear footsteps crunching through the gravel.	私たちには砂利を踏みしめる足音が聞こえた。
I watched the game from beginning to end.	私は、その試合を最初から最後まで見た。
What was Tom's last name?	トムの名字なんだったっけ？
Please keep it under your hat.	誰にも言わないでください。
I have time.	私は時間がある。
You must study hard and learn many things.	君たちはしっかり勉強してたくさんのことを学ばなければなりません。
By the time you come back, I'll be gone.	きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。
Do you need a license to use an electric wheelchair?	電動車椅子って免許要るの？
There's a huge hole in the wall.	壁に大きな穴が開いています。
She won ten million yen in the lottery.	彼女は宝くじで１千万円も手に入れた。
I don't have any pens.	私は１本もペンを持っていません。
My computer no longer boots up.	パソコンが起動しなくなりました。
Do you have any cough medicine?	咳止めはありますか。
Last night, I fell asleep while talking with Mary on the phone.	昨夜はメアリーと電話しながら寝落ちしてしまった。
It turned out that he was her father.	彼は彼女の父親であることがわかりました。
The train ran off the tracks.	列車は脱線した。
Does she still have a temperature?	彼女はまだ熱があるのですか?
She got a present from her boyfriend.	彼女は彼からプレゼントをもらった。
We've won!	勝った！
He hit me on the head.	彼は僕の頭を殴った。
Tom goes jogging every day after work.	トムは毎日仕事の後にジョギングをしている。
That's why I was late.	そういうわけで遅くなったのです。
It is none of your business.	余計なお世話だ。
I was laughed at by everyone.	私はみんなに笑われた。
I have just been to the station to see my uncle off.	私はおじを見送りに駅まで行ってきたところだ。
Did Tom see you?	トムはあなたに会いましたか。
Does your head still ache?	まだ頭痛い？
Why didn't you tell us you knew French?	なんでフランス語が分かるって、言ってくれなかったの？
I am still attached to this bicycle.	私はまだこの自転車に愛着がある。
I'm afraid he is ill.	彼は病気じゃないかしら。
I felt like running away.	私は逃げ出したい気持ちだった。
Would you please stay here for a while?	しばらくここにいてもらえますか。
Please lie on your stomach.	うつ伏せになってください。
My grandfather goes for walks on days when the weather is good.	ぼくのおじいさんは、天気の日には散歩に出かけます。
What time is it there?	そっちは今何時？
"Where is your house?" "It is over there."	「あなたの家はどこですか」「それは向こうです」
That book is small.	あの本は小さい。
I found the test difficult.	そのテストはむずかしかった。
My grandfather is very healthy.	祖父は非常に健康だ。
Balls are round.	ボールは丸い。
We have a visitor right now. Would you mind waiting for a while?	ただ今来客中ですので、少々お待ちいただけませんか。
If you are to do well in school, you must study hard.	学校でいい成績を収めたいなら、一生懸命勉強しなくてはいけませんよ。
There are many theories about the origin of life.	生命の起源については数多くの学説がある。
I lost my wife in a traffic accident.	交通事故で妻を亡くしました。
I keep thinking about Tom.	トムのことが気になって仕方ない。
He got fired for slacking off at work.	仕事をサボったからクビになった。
I'm on a diet.	今ダイエット中なの。
How do I report a theft?	盗難届はどのようにすればいいのですか。
I got tired of lying in bed all day.	１日中、ベッドに横たわっていたら、うんざりした。
It is our custom to take off our shoes when we enter the house.	家に入るときは靴を脱ぐのが私たちの習慣です。
What's the name of this river?	これ何川っていうの？
What do you want to talk to me about?	なんだい、話したいことって。
I don't know what to believe anymore.	もう何を信じればいいのか分からない。
Tom was late for dinner.	トムは夕食に遅れた。
When will you leave?	いつ出発するの？
This water has a bad smell.	この水は嫌なにおいがする。
The workers' demands centered around overtime pay.	労働者側の要求は超過勤務手当のことが中心となった。
The dog was hit by a truck.	犬はトラックにはねられた。
The police thoroughly searched the house.	警察はその家を徹底的に捜索した。
They are having lunch in the garden.	彼らは庭で昼食をとっている。
The telephone is ringing. If you want, I'll answer it.	電話が鳴ってますよ。もしよければ私が出ましょう。
Listen carefully to what I say.	私の話をよく聞きなさい。
She sang the song with tears running down her cheeks.	彼女は頬を涙でぬらしながらその歌を歌った。
If he had given up smoking then, he might not be suffering from such a disease.	彼があのときタバコをやめていたら、こんな病気にはかかっていないかもしれないのに。
He's likely to pass the entrance examination.	彼は入試に合格しそうだ。
He failed the entrance exam.	彼は入学試験に失敗した。
Fry me some eggs.	卵を焼いてくれ。
Excessive concern with safety can be dangerous.	安全への配慮も、度が過ぎるとかえって危険なことがある。
She traveled around the world last year.	彼女は昨年世界一周旅行をした。
The old lady has been rather feeble since her illness.	その老婦人は病後かなり体力が弱っている。
You're enjoying yourselves, aren't you?	君たち、楽しんでいるようだね。
It seems that he used to be a great athlete.	彼はすごいスポーツ選手だったらしい。
Can you tell me how to get to the station?	駅へどう行ったら良いかを教えてもらえませんか。
Getting into a hot spring at Norikura is great.	乗鞍で温泉に入るのは最高だね。
I feel happy when I'm with you.	君といると幸せだ。
Tom didn't expect to fall in love with Mary.	トムは自分がメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。
She was depressed by all her problems.	彼女は自身の抱えている問題で落ち込んでいた。
I politely turned down his offer and hung up.	私は彼の提案を丁寧に断り、電話を切った。
Where is the longest tunnel in Japan?	日本で、最長のトンネルは、何処にありますか。
He was late because of the snow.	彼は雪のため遅れた。
Tom didn't know how to reply.	トムは何と答えればいいか分からなかった。
We'll arrive there within an hour.	１時間以内にそこに着くでしょう。
Who is it that you want to talk to?	あなたが話したかった相手は誰？
He doesn't have the ability to do the work properly.	彼にはその仕事をきちんとこなす能力がない。
Tom has a strong sense of responsibility.	トムは責任感が強い。
That river is wide.	その川は広い。
Make yourselves comfortable.	どうぞ楽になさって下さい。
I have to go shopping. I'll be back in an hour.	買い物に行かなければならない。一時間で戻るよ。
I wish we had a car.	車があればなあ。
This building is made of stone.	この建物は石で出来ている。
It would be best if you stopped smoking.	たばこはやめたほうがいいよ。
He appeared young.	彼は若く見えた。
Go exercise outside.	外で運動しなさい。
That car is hers.	あの車は彼女のです。
I'm buying fruit and chocolate.	果物とチョコレートを買ってきます。
It was hard for him to live on his small pension.	小額の年金で生活するのは彼には困難であった。
That is a table.	あれはテーブルです。
Some people believe in God and other people don't.	神を信じる人もいれば、信じない人もいる。
"In my opinion," said the younger brother, "you are wrong."	「私の意見では」弟が言った。「あなたは間違っている」
I have to buy a new pair of skis.	新しいスキー板を買わなくてはいけない。
The day will soon come when we can take a trip to Mars.	私たちが火星に旅行する日がやがてくるだろう。
Some people traveled by train, and others by road.	列車で旅をする人もいれば、車を使う人もいた。
It won't be long before my husband comes back.	夫はまもなく帰ってきます。
Did you return Tom's book?	トムの本は返した？
Why is Tom here?	なぜトムがここにいるの？
The meeting is held annually.	その会は毎年開かれる。
We have something in common.	私たちには共通点があります。
Look at all the mangoes growing on that tree.	ほらマンゴーがたくさんなっているよ。
I have lots of work to clear up by the weekend.	私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。
In Sendai, we have a lot of rain in July.	仙台では七月に雨が多い。
"When'd you go to sleep last night?" "4 o'clock." "What? What were you doing up so late?" "Talking on the phone with my ex-boyfriend."	「昨日何時に寝た？」「4時」「えー、そんな遅くまで何してたの？」「元彼と電話してた」
She found her purse under the desk.	彼女は机の下で財布を見つけた。
She will not budge an inch no matter what anyone says.	誰が何を言おうが、彼女は一歩も引かないだろう。
Could you please show me a camera that's cheaper than this one?	これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。
You made a wise choice.	あなたは賢い選択をしたと思います。
He committed five murders.	彼は５つの殺人を犯した。
Since the sun had set, we all headed home.	日が沈んだので私たちはみんな家へ向かった。
Please give me a cup of coffee.	コーヒーください。
I went there by bus and train.	そこにはバスと電車で行きました。
Tom has the right to vote.	トムには投票権がある。
I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.	東京に来てまだたったの三日間しかたっていないときに、父が亡くなったという知らせを受け取った。
Thanks for the chocolate. It was delicious.	チョコありがとう。おいしかったよ。
I thought I told you never to go there alone.	決して一人でそこへ行かないように言ったはずですが。
I want to go to the moon.	私は月に行きたいです。
Tom thought it might be a trap.	トムは罠かもしれないと思った。
The work progressed smoothly.	仕事はすらすらと運んだ。
Tastes in music vary from person to person.	音楽における好みは人によって異なる。
Mary has a bad back. It's hard for her to lift things.	メアリーは腰を痛めている。物を持ち上げるのが困難である。
Let's ask the neighbors to look after the dog while we're away.	隣の人たちに、私たちが留守にしている間、犬の世話をしてくれるように頼みましょう。
You should pay more attention to what you say.	あなたは自分の言うことにもっと注意を払うべきです。
Nothing is achieved without effort.	努力なくしては何も得られない。
Is it dirty?	これって汚いかな？
The moon was bright last night.	夕べは月が輝いて明るかった。
She could not put up with the insult.	彼女はその侮辱には耐えられなかった。
He seems unable to swim.	彼は泳げないらしい。
I'm near the on ramp to 25 north.	２５号線北方面の入り口付近にいます。
They are arguing about their share of the property.	彼らは財産分けのことでもめている。
It shouldn't be like that.	こうなるはずじゃなかった。
Tom, how old were you when you left Australia?	トムって何歳までオーストラリアにいたの？
Tom often plays tennis with Mary after school.	トムはよく放課後にメアリーとテニスをする。
Thousands of dead fish have been found floating in the lake.	何千という魚の死骸が湖に浮いているのが見つかった。
He looks old for his age.	彼は年齢の割に老けて見える。
Will you marry me?	私と結婚してくれませんか。
I'm afraid I've run short of coffee.	申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。
The old man walked with a stick.	お年寄りが杖をついて歩いていた。
Somebody has been sleeping on this sofa.	このソファーで誰か寝ていた。
Tom and Mary have been married for more than thirty years.	トムとメアリーは結婚して三十年以上になる。
He asked for my advice.	彼は私の助言を求めた。
He was walking toward the sea.	彼は海の方へ歩いていきました。
She's not here to defend herself against these accusations.	彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。
The visit to the circus was a big thrill for the children.	サーカスに行く事は子供たちにとってとてもわくわくする事だった。
How far is it to the airport?	空港までどれくらい距離がありますか。
I am interested in getting a hat like this.	ぼくはこういう帽子が買いたいなと思っています。
What's that?	それは何ですか。
He's old enough to go to school.	彼は就学できる年齢だ。
She cried as she read the letter.	彼女は手紙を読んで涙を流した。
Don't wait.	待つな。
The history of Rome is very interesting.	ローマの歴史はとても面白い。
Oh, no! I may have lost my passport.	やばい、パスポートなくしたかも。
Tom might know something.	トムが何か知ってるかも。
I seem to have misplaced my key last night.	私は昨晩キーを置き忘れたらしい。
In Japan, all children go to school.	日本では子供はみんな学校に行く。
Where will we meet?	私達はどこで会いましょうか。
It's nearly three o'clock.	もうすぐ３時だ。
This building is near completion.	この建物は程なく完工だ。
Shut up and listen!	黙って聞け！
Poland is a big country.	ポーランドは大きな国だ。
The pain in my stomach has gone.	胃の痛みが治まった。
Please help yourself to anything you like.	自由に召し上がって下さい。
How long will it take to get there?	そこへ着くのにどれぐらいかかりますか。
I thought it was a secret.	それは秘密なのだと思いました。
How can I get in touch with you?	連絡はどのようにすれば取れますか。
What a big dog!	なんちゅうでかい犬なんだよ！
Sorry, I've got my hands full now.	すみません、今ちょっと手が離せないんです。
I'm a person who was born during the Showa era.	私は昭和生まれの人間です。
We are currently experiencing some turbulence.	ただ今気流の関係で揺れております。
I corrected myself.	自分で訂正しました。
Everybody knows that he lost his leg in the war.	彼があの戦争で片足をなくしたことはみんな知っていますよ。
Tom went home alone.	トムはひとりで故郷へ帰った。
I still haven't thanked you for the other day. I really appreciate it.	まだ、あのときのお礼を言ってなかったわね。本当にありがとう。
I never thought that they would like their teacher so much.	彼らが担任の先生を大好きになるとは思ってもみなかった。
Tom had no choice.	トムには選択肢がなかった。
In 1955, the cancer returned and she died in 1956 at the age of 42.	１９５５年にガンが再発し、彼女は１９５６年に４２歳で亡くなった。
What time does the parking lot close?	駐車場は何時まで開いてますか？
When the food is bad, it's a real letdown.	食事がまずいと気がめいるよね。
She came down with a cold.	彼女は風邪をひいた。
Can you speak a little slower please?	もう少しゆっくり話してもらっていいですか？
The rooster crows at sunrise.	オンドリは日の出に鳴く。
I am not ready yet.	まだ準備ができていないんだ。
You had better not associate with those men.	君はああいった男たちと交際しないほうがいい。
You always try to get what you want.	自分勝手な奴だな。
That is the office where he works.	あそこが彼の働いている会社です。
If you have a question, please raise your right hand.	質問があれば右手を挙げて下さい。
It rained hard all day.	一日中強い雨が降っていた。
I like the way you walk.	君の歩き方が好きだ。
It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.	温度の急激な変化に順応するのは困難である。
This guidebook might be of use to you on your trip.	旅行でこのガイドブックが役に立つかもしれませんよ。
I want his help.	彼の助けが欲しい。
I feel nauseous.	吐き気がします。
He has accumulated wealth.	彼は財を成した。
Tom pretended not to know how to get to Mary's school.	トムはメアリーの学校への道順がわからないふりをした。
Does this book belong to you?	この本はあなたのですか。
Is your mother at home?	お母さんはいらっしゃいますか。
Do you know why she's so angry?	彼女がなんであんなに怒っているのかわかる？
Same-sex marriage is legal here.	この地域では同性婚が認められている。
He seems to have a touch of fever.	彼は少し熱があるようだ。
If it were not for examinations, how happy our school life would be!	もし試験がなかったら僕たちの学校生活はなんと楽しいことだろう。
I want you to find Tom.	トムを探してもらいたいんだけど。
Tom came to Boston to visit Mary.	トムはボストンにメアリーを訪ねた。
I am poor at tennis.	私はテニスが下手だ。
Better late than never.	遅くても来ないよりまし。
Do you like French?	フランス語好きですか？
She has flowers in her hand.	彼女は手に花を持っている。
Tom wondered how many times Mary was going to run around the track.	メアリーはトラックを何周走るつもりなのだろうかと、トムは思った。
The natives saw an airplane then for the first time.	原住民たちはその時初めて飛行機を見た。
I got a rash on my hands from dishwasher detergent.	台所洗剤で手に発疹ができた。
Tom was totally wasted.	トムは泥酔していた。
I'll write to you or I'll phone you next week.	来週手紙書くか電話かけるかするよ。
Although she lives nearby, I rarely see her.	近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。
You must observe the rules of the dormitory.	寮の規則は守らなければならない。
You don't have to pay attention to what Tom says.	トムの言うことなんか気にしなくていいよ。
He tried to make his wife happy, but in vain.	彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。
We're finally alone.	やっと二人になれたね。
You should visit Kyoto.	ぜひ京都へ行くべきだよ。
Do you think that dress suits her?	あのドレスが彼女に似合うと思いますか？
How about tomorrow night?	明日の夜はどうですか。
Tom is alone again.	トムはまた一人ぼっちです。
Buy cheap and waste your money.	安物買いの銭失い。
I'll bring you the bill immediately.	すぐに伝票をお持ちします。
I'm not as stupid as you think I am.	君が思うほど僕はばかじゃない。
Easy come, easy go.	悪銭身につかず。
Please come.	来て下さい。
It was impossible for the boy to swim across that river.	少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。
She's acting on instinct.	彼女は本能のままに振る舞っているんですよ。
Is there a telephone anywhere?	どこかに電話はありませんか。
They are eating their apples.	彼らは自分の林檎を食べている。
I thought I heard voices.	声が聞こえた気がした。
"Leave me alone," she said angrily.	「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。
I'm busy with my homework.	私は宿題で忙しい。
Do you want to help me?	手伝ってくれるの？
He is old.	彼は年を取っている。
Why is Tom wet?	なぜトムは濡れているの？
I believe in him.	私は彼を信用しています。
I feed my cat every morning and every evening.	毎日朝と夜、猫に餌を与えています。
The man denied having stolen the car.	その男は車を盗んだことを否定した。
They live there.	彼らはそこにすんでいる。
I'm satisfied.	満足しています。
Please let me pay.	払わせてください。
Give me a glass of water, please.	コップ１杯の水をください。
He stabbed me in the back!	やつは僕を裏切ったんだ！
I'll take care of it.	俺に任せろ。
They enjoyed themselves at the party.	彼らはパーティーで楽しく過ごした。
That baby is Tom.	その赤ちゃんはトムっていうの。
May I use this telephone?	この電話を使ってもいいですか。
"How was the test?" "It wasn't as difficult as I thought it would be."	「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」
It's impossible to learn English in a month.	１か月で英語を習得することは不可能だ。
This room heats easily.	この部屋は暖まりやすい。
Hey, your dog just bit me.	おい、おまえの犬、いま俺を噛んだぞ。
Tom was too tired to speak.	トムは疲れのあまり、口もきけなかった。
I wanted Tom to stay longer, but he had to leave.	トムにもっと長くいてもらいたかったが、彼は行かなければならなかった。
I'll go and ask Tom.	トムに訊いてくるよ。
The light has turned green.	信号青になったよ。
He has a good command of English.	彼は英語がペラペラだ。
I think that my suitcase was stolen.	スーツケースが盗まれたようです。
I make lunch every day.	毎日お昼ご飯を作っているよ。
Cook 300 grams of rice.	お米2合炊いといて。
Burn this letter after you finish reading it.	この手紙は読み終わったら燃やしてください。
Tom treated Mary like a slave.	トムはメアリーを奴隷のように扱った。
"Superman" is showing at the movie theater this month.	「スーパーマン」は今月その映画館で上映中です。
Please speak slowly.	ゆっくりとお話願います。
I hope that you will get well soon.	どうかお大事になさってください。
I go to the dentist's every other day.	私は１日おきに歯医者へ行く。
He sat looking out of the window.	彼は座って窓の外を眺めていました。
He has been to the station to see her off.	彼は駅まで彼女を見送りにいってきたところだ。
I'm not home on Sundays.	私は日曜日に家にいることはありませんよ。
Did you or did you not accept the bribe?	賄賂を受け取ったのですか、それとも受け取らなかったのですか。
Tokyo will run short of water again this summer.	東京は今年の夏も水不足になるだろう。
Is it possible?	そんなのってありえる？
Tom hasn't had much education.	トムはあまり教育を受けていない。
A cold wind was blowing.	冷たい風がふいていた。
Have a good time.	楽しんでね。
I would like to rent a car.	車を借りたいのですが。
Tom looked both ways before crossing the street.	トムは道路を渡る前に左右を確認した。
What a genius he is!	彼はなんという天才なんだろう。
Tom grows tomatoes in his garden.	トムは庭でトマトを育てている。
He did not speak unless spoken to.	彼は話しかけられないとしゃべらなかった。
Wash your hands.	手を洗いなさい。
The car gave a jolt.	車はがたがた揺れた。
Have you finished?	終わったのですか。
Half a million children still face malnutrition in Niger.	ニジェールでは50万人もの子供たちが未だ栄養失調に直面している。
Look at Tom.	トムを見てごらん。
She's busy now and can't speak to you.	彼女は今忙しく、あなたとお話できません。
She provided the traveler with food and clothing.	彼女はその旅行者に食べ物と着るものを与えた。
She was wearing a black hat.	彼女は黒い帽子をかぶっていた。
My head aches.	頭痛い。
He is such a lazy fellow.	彼は大変ものぐさな男だ。
What was the matter?	何だったの？
I was out of town on vacation.	私は休暇で出かけていました。
Whose book is this?	これ誰の本ですか？
Tom is filling out an application form.	トムはエントリーシートを書いている。
Everything is fine so far.	今のところはすべて申し分無い。
He doesn't seem to be an American.	彼はアメリカ人ではないように思える。
I've become very sleepy.	とても眠くなってしまった。
Tom never seems to get upset no matter what Mary does.	トムはメアリーが何をしようと怒ることはなさそうだ。
Tom tried to think of something that would help.	トムは何か役に立つようなことを考え出そうとしてみた。
He was looking through a microscope.	彼は顕微鏡をのぞいていた。
My youngest brother was brought up by our grandmother.	一番下の弟は、祖母に育てられた。
I'll come back soon.	すぐ戻ってきます。
I saw a friend.	友達に会った。
I need a knife.	ナイフが必要だ。
Who did you hear that rumor from?	その噂、誰から聞いたの？
Tom was hoping the committee would adopt his proposal.	トムは委員会が彼の提議を承認することを望んでいた。
What do you need the money for?	君はなぜこの金が必要なんだ。
He is the foremost authority on heart surgery.	彼は心臓外科の第一人者だ。
Come and see me.	遊びに来なさい。
He wouldn't allow me to drive his car.	彼は彼の車の運転を私にさせてはくれなかった。
It is better to take your time than to hurry and make mistakes.	急いでやってミスするよりは、じっくり時間かけた方がいいよ。
"Does she play tennis?" "Yes, she does."	「彼女はテニスをしますか」「はい、します」
Make a wish.	願い事をして。
The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.	警察は銃の指紋とドアに付着した指紋を照合した。
Judging from the look of the sky, we might have a shower before nightfall.	この空模様から察すると、日暮れ前にひょっとしたら一雨降るかも知れません。
He was wounded in the head.	彼は頭に傷を負った。
I stayed up late last night.	私は昨夜、遅くまで起きていた。
When does your winter vacation begin?	冬休み何日から？
I have no idea why he quit his job suddenly.	彼がどうして突然勤めを辞めてしまったのかさっぱり分からない。
He is a person who never cuts corners.	彼は完璧主義者だ。
Slow but steady wins the race.	のろまな亀がレースを制する。
Why are you so tired?	なんでそんな疲れてんの？
Tom goes to night school.	トムは夜間学校に通っている。
Their argument eventually ended in a draw.	二人の口論は結局引き分けに終わった。
I'm fussy.	私は細かいんだ。
Please come to pick me up.	車で迎えに来て下さい。
I'm broke.	金欠なんだ。
She stayed at home by herself.	彼女は１人で家にいた。
Tom escaped from the danger.	トムは危険から逃れた。
He opened the cages.	彼は鳥かごをあけた。
Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.	トムは高価なワインと安いワインとの違いが分からない。
There's very little we can do now.	今となっては私たちができることはほとんどありません。
What is going on here?	ここで何が起こっているのですか。
She will become a doctor in two years.	彼女は２年で医者になるだろう。
I saw him three years ago.	３年前に彼に会った。
They invited me to the party.	彼らは私をパーティーに招いてくれた。
I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	子供たちに静かにするように言ったが、変わらずやかましかった。
Two jet planes took off at the same time.	二機のジェット機が同時に離陸した。
She wrote the book about people she visited.	彼女は自らが訪ねた人々のことを本にしたためた。
Will you be home tonight?	今夜、あなたは家にいますか。
There are many tall buildings in that town.	その町には高い建物がたくさんある。
She helped the old man across the street.	彼女は道を横断するお年寄りの手助けをした。
My family is not very large.	私の家族はそれほど大家族ではない。
He is an expert at solving such problems.	彼はこういったトラブルを解決する専門家だ。
Let me think about it a bit longer.	もう少し考えさせてください。
Can you imagine what life would be like without television?	テレビがなかったら生活がどんな物になるか想像できますか。
I had hardly left home when it began to rain heavily.	家を出たとたんに大雨が降り出した。
The old lady made her a present of it and insisted she should have it.	老婦人はそれを彼女にプレゼントし、是非受けてほしいといった。
Even children know that.	それは子どもでも分かる。
Which do you suppose she chose?	彼女はどちらを選んだと思いますか。
He handed the salesclerk the money.	彼は店員に金を渡した。
This river is two hundred kilometers long.	この川は200キロメートルの長さがあります。
How long will you stay here?	いつまでここに滞在しますか。
This is surprising.	これは驚いた。
In basketball, tall players have an advantage.	バスケットボールでは背が高い選手は有利だ。
It goes without saying.	言わずもがなだ。
Can you guess what type of restaurant it was?	どんなタイプのレストランだったか、わかりますか。
Whose umbrella is this?	これ誰の傘？
What do you want for Christmas?	クリスマスプレゼント何が欲しい？
When I was about to leave my house, I got a phone call from her.	私が家を出ようとしたときに、彼女から電話があった。
How was your trip?	旅行どうでした？
Tom fainted.	トムは気を失った。
This book deals with psychology.	この本は心理学を取り扱っている。
Tom didn't want to interrupt Mary while she was studying.	メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。
My daughter is getting married in June.	娘は6月に結婚します。
I took risks.	敢えてやってみた。
He knows New York inside out.	彼はニューヨークを知り尽くしている。
He answered an advertisement in the paper and got the job.	彼は新聞の広告に応募して職を得た。
Put your hat on.	帽子をかぶりなさい。
If I were rich, I would go abroad.	もし私がお金持ちなら、海外に行くでしょう。
Tom is accustomed to calling up girls on the telephone.	トムは女の子に電話するのに慣れている。
He fell into the river.	彼は川に落ちた。
I've only just come back.	私はたった今帰ったばかりです。
Warn Tom.	トムに警告する。
Oh, I'm terribly sorry.	本当にすみません。
I just finished doing it.	ちょうどそれを終えたところだ。
The train was due at 6.	列車は６時到着のはずだった。
No matter how much I think about it, I don't understand it.	いくら考えても、わかりません。
I asked her for a date.	私は彼女をデートに誘った。
Does this dress make me look fat?	このドレス、太って見えるかな？
Tom, are you okay?	トム、大丈夫？
We went to the park to play baseball.	私たちは野球をしに公園へ行った。
Show me an example.	例を一つ示してください。
I'm sleepy. I'm going to sleep. Good night.	眠くなった。寝る。ぐない。
Have you been away?	何処か行ってた？
It doesn't hurt.	痛くはありません。
Take a deep breath.	息を深く吸いなさい。
Someone stole my bag.	バッグを盗まれました。
He's a smart boy.	彼は頭のよい子だ。
I want to rest.	休みたい。
Some TV programs are interesting, and others are not.	テレビ番組の中にはおもしろいのもあれば、そうでないのもある。
I forgot to tell you where I live.	私がどこに住んでいるのか伝えるのを忘れていました。
This book sold well in Japan.	この本は日本でよく売れた。
It's impossible to see all the sights in Rome in one day.	１日でローマを見物することは不可能だ。
The sun is coming up.	太陽が昇ってきた。
Tom hasn't been on speaking terms with Mary for years.	トムは何年もメアリーと口を利いていない。
Be careful. The floor is slippery.	床滑るから気をつけてね。
May I call you Tom?	トムって呼んでもいい？
Deaf people can converse in sign language.	聾者は手話で会話ができる。
The singer has a beautiful voice.	その歌手は美声の持ち主だ。
Come on.	おいで。
I think that's a good idea.	それはいい考えだと思います。
I can imagine how you felt.	君がどんな気分になったかは想像できます。
It's been a week, but I'm still suffering from jet lag.	１週間経ったけど、ぼくはまだ時差ぼけに苦しんでいる。
I caught a big fish yesterday.	私は昨日大きな魚を釣った。
He can swim very fast.	彼はとても速く泳げる。
My father is very tired.	父は大変疲れている。
Is it Tom's?	これ、トムのですか？
Can I ask a question?	質問していい？
English is difficult to learn.	英語を身につけるのは難しい。
I can't go with you today because I'm very busy.	今日はとても忙しいから一緒に行けないの。
There was absolutely no furniture in that room.	あの部屋には家具が全然なかった。
My friends were so boozed up that I had to drive them home.	僕の友達はひどく酔っていたので、家まで車で送るはめになったんだ。
We skipped his turn on purpose.	私たちは彼の順番をわざと飛ばした。
Tom has never been to Boston.	トムはボストンに行ったことがない。
This mountain is covered with snow all year round.	この山は一年を通じて雪に覆われている。
I'm really tired.	くたくたに疲れた。
How many rooms do you have?	あなたはいくつ部屋を持っていますか。
Tom loved Mary, but she didn't like him at all.	トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。
Don't approach the dog.	その犬に近寄ってはならない。
The reply came after three days.	３日たってから返事が来た。
Tom always looks happy.	トムはいつも幸せそうにしている。
Do you like surfing?	サーフィンは好き？
They failed the exam.	彼らは試験ダメだった。
You're sick!	お前ってひでえ野郎だ。
What a beautiful flower!	何と美しい花なのだろう。
She managed to keep up appearances.	彼女はなんとか体裁を繕った。
May I have your name and address?	名前と住所をお願いします。
Why don't we drive out to the country for a change of pace?	気分転換に田舎にドライブに行かないかい。
He is leaving Narita for Hawaii this evening.	彼は今夜成田からハワイへ発ちます。
He will be back in a day or two.	彼は１日か２日で帰ってきます。
The police are investigating the cause of the accident.	警察はその事故の原因を調査中である。
This piano has probably not been tuned for years.	このピアノ何年調律してないんだろうね。
I didn't expect to succeed, but somehow I managed to carry it off.	うまくいくとは思いもしなかったが、どういうわけかなんとかうまくやってのけられた。
He is good at golf.	彼はゴルフがうまい。
You promised me.	あなた約束したじゃない。
I met your girlfriend.	君の彼女に会ったよ。
Above all, be careful about what you eat and drink.	とりわけ、飲食物には気をつけなさい。
Someone who knows English well must have written this.	英語をよく知っている誰かがこれを書いたに違いない。
She's a dog.	この子は犬よ。
He has a house of his own.	彼は自分の家を持っている。
I like the gray sweater more than the purple one.	紫色のセーターより灰色のセーターの方が好きです。
She cried until she ran out of tears.	彼女は涙が枯れるまで泣いた。
I am the happiest man on earth.	私は地球上で一番幸せな男だ。
How do you come to school?	学校にはどうやって来ているのですか。
You ought to write a book.	君は本を書くべきだ。
He's reigning champion, and no young challenger is going to take it away from him.	現在のチャンピオンは彼であり、その王座を奪える新人挑戦者はいないだろう。
Pork doesn't agree with me.	豚肉は私には合わない。
You've run into some trouble or something?	なんか難しい問題にでもぶち当たったのか？
Math is what I'm best at.	数学が一番得意です。
Calm down.	落ち着いて。
I've changed my website's layout.	自分のサイトのレイアウトを変えた。
It seems that the computer was infected by a virus.	パソコンがウイルスに感染したようです。
Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.	彼女の息子は、お母さん子なので、いつも一緒にいたがる。
As soon as she opened the door, a cat ran out.	彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。
Today is Sunday.	今日は日曜日だ。
The sun was shining brightly.	太陽はきらきらと輝いていた。
Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.	１２歳から１８歳にわたる多くの少年少女がコンテストにエントリーした。
What is your favorite movie?	あなたの一番好きな映画は何ですか。
Would you like to exchange links?	よろしければ相互リンクをお願いできないでしょうか？
He is afraid of dogs.	彼は犬が恐い。
Such a bad custom should be done away with.	そんな悪習は廃止するべきだ。
It is impossible for me to get there before noon.	私が正午前にそこへ着くことは不可能です。
Tom slammed on the brakes.	トムは急ブレーキをかけた。
I love to read books.	読書が大好きです。
She came to Tokyo when she was eighteen years old.	彼女は１８歳の時に東京に来ました。
These products are of the same quality.	これらの製品は同じ品質です。
He likes to swim.	彼は水泳が好きです。
I'm looking forward to the summer break.	私は夏休みを楽しみに待っている。
You cannot be a blood donor.	あなたに献血は無理。
She turned a page of her book.	彼女は本のページをめくった。
There are many famous old buildings in Kyoto.	京都には有名な古い建造物がたくさんある。
Tom was sitting in the front of the bus.	トムはバスの前の方に座っていた。
His lectures are terribly boring.	あの先生の講義はあくびが出る。
You should know better now you are eighteen.	十八歳になったんだから、しっかりしなさい。
It is necessary that you see a doctor.	医者に診てもらう必要がありますね。
Basically, I agree with your opinion.	基本的にあなたの意見に賛成です。
Even though it meant risking danger, he decided to go there.	彼は危険を冒してもそこへ行く決心をした。
I can't stand that nasty attitude of his any longer.	私は彼のあのいやな態度にはもはや我慢できない。
I must admit that it was my fault.	あれは、私の不徳の致すところでした。
He knows no English, not to mention German.	彼は英語ですら解さない。ましてドイツ語など分かるはずがない。
There is a bridge over the pond.	池には橋がかかっている。
I thought I told you to stay in the car.	車の中にいるようにあなたに言ったはずです。
His family is very large.	彼のうちは大家族だ。
He never fails to call his mother on her birthday.	彼は母の誕生日には必ず電話をかける。
The actress looks younger than she really is.	その女優は実際よりも若く見える。
Does this dress make me look fat?	このドレスだと太って見える？
He knows everything that there is to know about jazz.	彼はジャズについて知らなけばならないことは全部知っている。
It's two miles from here to the station.	ここから駅までは２マイルです。
I think we're lost.	どうやら道に迷ったようだ。
Where is Boston?	ボストンってどこにあるんですか？
I have been acquainted with her for more than 20 years.	私は彼女とは二十年以上の知り合いである。
They called their new country the Republic of Liberia.	彼らは自分たちの新しい国をリベリア共和国と呼んだ。
Tom tried to leave, but Mary stopped him.	トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。
I need Tom.	私にはトムが必要です。
Could you show me another one?	他のを見せてください。
What's done is done.	過ぎたことは仕方ないよ。
Is that a cat?	あれはネコですか。
I'd like you to look after my dog during my absence.	留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
He went there, never to return.	彼はそこに行ったきり２度と帰ってこなかった。
I seldom walk to work.	私はめったに歩いて通勤はしない。
It's great that you were able to achieve your goals.	ちゃんと目的が果たせて良かったね。
I can sing.	歌える。
Tom has been going with Mary for at least half a year.	トムはメアリーと少なくとも半年間つきあっている。
The Shinano River is the longest river in Japan.	信濃川は日本で一番長い川です。
Please don't use more water than you need.	水を節約して下さい。
Abraham Lincoln's father was a carpenter by trade.	アブラハム・リンカーンの父の職業は大工だった。
I like her sense of style. Her clothes and makeup always look good.	彼女のファッションセンスが好きだ。服装やメイクがいつもキマっている。
He is complaining about something or other all the time.	あいつは何やかやにかこつけて、いつも文句ばかり言っている。
Excuse me, how much is this?	すいません、これいくらですか？
Everyone thinks the same thing.	みんな同じ事を考えている。
He gets mad very easily.	彼はすぐ怒る。
He exchanged yen for dollars.	彼は円をドルと交換した。
As expected, the price of imported goods rose.	予想通り、輸入品の価格が上昇した。
She is responsible for this broken window.	この窓が壊れたのは彼女のせいだ。
The stream is not very swift.	流れはさほど速くない。
I have no time even for reading.	読書をする時間さえもない。
He gets his hair cut once a month.	彼はひと月に１回散髪する。
I fell asleep before my father came home.	父が帰宅する前に眠ってしまった。
I think that rumor is true.	この噂は本当だと思う。
His book is very interesting.	彼の本はとても面白い。
She didn't come here to defend herself against these accusations.	彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。
The baby stopped crying.	赤ちゃんは泣き止んだ。
He was sitting on a bench with his eyes closed.	彼は目を閉じたままベンチに座っていた。
He was educated by her grandfather.	彼は彼女のおじいさんに教育された。
I have to buy flowers for my girlfriend.	私は彼女のために花を買わなければなりません。
Romeo and Juliet is on at the theater.	「ロミオとジュリエット」が劇場で上演されている。
Tom is a friend of mine.	トムは私の友人です。
Thank you for the wonderful dinner.	おいしい晩御飯をありがとうございました。
I met him the other day.	こないだ彼に会った。
The traffic was heavy so I was late for the meeting.	渋滞だったので、会議に遅れた。
What time do you get up every day?	毎日何時に起きますか。
My father is taking a walk in the park.	父は公園を散歩している。
Mary started taking her clothes off.	メアリーは服を脱ぎ始めた。
Tom continued to study French for another three years.	トムはさらに三年間、フランス語の勉強を続けた。
Which one do you think is correct?	どっちが正しいと思う？
My nephew was excused because of his youth.	私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
I didn't like it.	好きにはなれなかった。
It was just as I thought.	それはまったく私が考えたとおりだ。
I made up my mind to do the work no matter how hard it might be.	それがどんなに辛くてもその仕事をすることに決めた。
I think I'll buy a new car.	新しい車を買おうかと思っている。
She began to sing.	彼女は歌い始めた。
The accident happened through his carelessness.	その事故は彼の不注意のためにおこった。
There is an orange on the table.	テーブルの上にオレンジがある。
More than 40 percent of the students go on to university.	４０％以上の生徒が大学に進学する。
The storm didn't abate for several hours.	嵐は数時間静まらなかった。
I bought a book about animals.	動物についての本を買ったよ。
"How soon will the bus come?" "In five minutes."	「バスはあとどのくらいで来ますか」「５分で来ます」
There is little hope that he will recover.	彼が回復する見込みはほとんどない。
I've lost a little weight.	少しやせました。
I would appreciate a reply as soon as possible.	なるべく早くご返事いただければ幸いです。
Tom enjoyed Mary's story.	トムはメアリーの話を楽しんだ。
We walked more quickly than usual.	我々はふだんより足を速めて歩いた。
You can solve the problem in nonviolent ways.	乱暴なことをしなくてもその問題は解決できる。
I wish you a happy birthday.	誕生日おめでとう。
I held his sleeve.	私は彼のそでをつかんだ。
I don't need it.	いりません。
That report was important because it pointed out all the errors the committee had made.	その報告は、委員会の犯した誤りのすべてを指摘したということで重要であった。
Don't be afraid of making mistakes.	間違いを恐れてはいけません。
He says that he saw nothing. However, I don't believe what he says is the truth.	彼は何も見なかったといっているが、彼が真実を言っているとは思えない。
I arrived at the bus stop just after the bus left.	私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。
Thanks anyway.	とにかく有難う。
I will employ somebody who can speak English.	私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。
Some of the students come to school by car.	学生の中には車で通学する者もいる。
She became an actress.	彼女は女優になった。
He bought his son a camera.	彼は息子にカメラを買ってやった。
I have to cook dinner today.	私は今日夕食を作らねばなりません。
I am uncomfortable in these new shoes.	この新しい靴は履き心地が悪い。
It was lucky for you that you found it.	それが見つかったとは運がよかったね。
Please close the door.	ドアを閉めて下さい。
Just don't forget this.	これだけは忘れるな。
Might I ask your name?	お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
By the way, do you have any spare batteries?	ところで、予備の電池はあるの？
Both of those students didn't pass the test.	その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。
She is a well-known singer.	彼女は有名な歌手だ。
She is a stranger to me.	私は彼女を知りません。
You should exercise.	運動した方がいいよ。
Please store in a cool and dry place, out of direct sunlight.	直射日光・高温多湿を避けて保存してください。
I'm a bit hungry.	ちょっと小腹がすいたな。
Tom, don't interrupt.	トム、邪魔しないで。
Take care.	気を付けてね。
Who won?	誰が勝ったの？
He took part in the meeting.	彼はその会議に参加した。
There's almost no coffee left in the pot.	ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。
That book is theirs.	あの本は彼らのです。
Thanks to you I've lost my appetite.	あんたのせいで食欲をなくしたよ。
I think he will come to our party.	彼は私たちのパーティーに来るとおもいます。
She is unable to cope with stress.	彼女はストレスに対処できない。
The people suffered under the cruel tyrant.	民衆は残酷な暴君によって虐げられていた。
His large income makes it possible for him to travel overseas every year.	彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。
Don't do anything stupid.	馬鹿なことをしないでください。
Where is my seat?	私の席はどこですか。
What do you want to study at college?	あなたは大学で何を勉強したいのですか。
She grows flowers such as tulips, pansies and daisies.	彼女はチューリップ、パンジーやひな菊のような花を育てている。
She took a deep breath and then started to talk about herself.	彼女は深呼吸してから、身の上を語り始めた。
Tom said that I could spend the night at his place.	トムは自分ん家に俺を泊めてもいいと言った。
I'd like to study German, but I don't have the time.	ドイツ語、勉強したいんだけどなかなか時間が取れないんだよ。
He is not alone in this opinion.	こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。
I think Tom is lucky.	トムってラッキーだと思う。
Tom has already finished breakfast.	トムは朝食をもう食べてしまっている。
I hate French.	フランス語が憎い。
I'm going to change clothes. Please look the other way for a minute.	ちょっと着替えるからあっち向いてて。
This was a bad week. My train was late two days in a row.	今週は最悪だったよ。電車が二日連続で遅れてきたんだ。
You were at home yesterday, weren't you?	昨日家にいましたよね？
He took a coin out of his pocket.	彼はコインを１枚ポケットから取り出した。
Foreign investors withdrew their money from the United States.	外国人投資家は資金をアメリカから引き揚げた。
I'm thirsty.	のど渇いた。
Get your things together.	持ち物をまとめなさい。
There's no minimum wage here.	ここに最低賃金はない。
Even I can't believe that.	自分でも信じられない。
I prefer apples to oranges.	オレンジよりもリンゴが好きだ。
I'm just kidding.	ほんの冗談だよ。
What are some of your favorite French wines?	あなたのお気に入りのフレンチワインは何？
I'd like to buy eye drops.	目薬をください。
She is more pretty than beautiful.	彼女は美しいと言うよりかわいい。
I come into contact with all kinds of people in my work.	私は仕事であらゆる種類の人と接触する。
How long ago did you get here?	どれぐらい前にここへ着いたのですか。
Can you see the difference?	その違いが分かりますか。
I avoid traveling by air, if I can help it.	なるべく飛行機での旅行は避けています。
There is not one person who is in agreement with the plan.	計画に賛成している人は一人もいない。
Tom dialed the number again.	トムはもう一度その番号をダイヤルした。
This dam supplies us with water and electricity.	このダムは水と電力を与えてくれる。
The nail went through the wall.	くぎが壁を突きぬけた。
They asked for an increase of salary.	彼らは賃上げを求めた。
I don't think I'm cut out for city life.	私は都会での生活に向いていないと思う。
You're up very early this morning. Do you have something to do?	今日は随分早起きだね。何かあるの？
I'll do my best not to disturb your studying.	あなたの勉強を邪魔しないようにします。
I can't put up with this hot weather.	私はこの暑い気候に耐えられない。
When does fishing season start?	釣りのシーズンはいつ始まりますか？
I revealed the truth of the matter.	私は事の真実を明らかにした。
There was a light rain yesterday.	昨日の雨は小雨だった。
My father often goes to the United States on business.	父は仕事でよくアメリカに行きます。
Is this the key you are looking for?	探してる鍵って、これ？
There are a lot of stars which are larger than our sun.	宇宙には太陽よりも大きな星が沢山ある。
She is easygoing.	彼女はおおらかだ。
I'll call at seven.	７時に電話します。
He placed the book on the shelf.	彼はその本を棚の上に置きました。
It snowed yesterday.	昨日は雪だった。
Tom is always watching television.	トムはいつもテレビを見てばかりいる。
He decided to quit smoking.	彼は禁煙すると決めた。
Tom is used to getting up early.	トムは早起きには慣れている。
I am older than him.	私の方が彼より年上です。
We all took for granted that the professor could speak English.	私達はみんな教授は当然英語が話せると思っていた。
She got married when she was twenty-five.	彼女は２５歳のとき結婚した。
I haven't the faintest idea what you mean.	君が何を言いたいのか私にはさっぱりわからない。
There is no choice.	仕方がないよ。
That kind of thing can't be found just anywhere.	そういう類いのものは、どこにでもあるわけではない。
The disagreement between the union and management could lead to a strike.	労働側と経営側の意見不一致はストライキに行きつくかもしれない。
He can also speak Russian.	彼はロシア語も話せる。
Now eat your supper.	さあ、夕飯を食べて。
She played a part in the women's lib movement.	彼女は女性解放運動に一役買った。
Covered with dust, the doll stood in the corner of the room.	その人形は、ほこりをかぶって部屋の隅に立っていた。
Hello!	もしもし。
He wasn't the same as I thought he'd be.	彼は私が思ったのとは違っていた。
He made up his mind to write in his diary every day.	彼は毎日、日記をつける決心をした。
I'd like to avoid this problem in the future.	今後はこの問題を避けたいと思います。
Tom was gunned down in the street in front of the church.	トムは教会の前の通りで射殺された。
The woman suspected that her son was using drugs.	その女性は息子の薬物使用を疑った。
I'm afraid we don't have any left.	あいにく品切れになってしまったんですが。
You have to work hard.	あなたは一所懸命働かないといけない。
We woke up after midnight.	僕らは真夜中を過ぎて目を覚ました。
What a fool he is!	彼は本当にばかだねえ。
He asked me what I had been doing.	彼は私が何をしていたのか尋ねた。
They are always hard up for food.	彼等はいつも食べる物に困っている。
He belongs to the upper class.	彼は上流階級に属する。
Is it made of wood or metal?	それは木製ですか、それとも金属製ですか。
He is absorbed in his work.	彼は仕事に没頭している。
Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	起床する前に、その日一日何をするか少しの間だけ考えるようにしている。
Come and see.	見に来て。
We're going to see a foreign film tonight.	今夜私たちは外国の映画を見ます。
This plan is currently under consideration.	この計画については現在協議中です。
Let me call you back.	折り返し電話します。
I would rather starve than steal.	盗みをするくらいなら飢え死にした方がましだ。
My mother bought me a nice dress last Sunday.	前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。
She doesn't want to talk about it.	彼女はそのことについて話したくないんだよ。
It was civil of him to offer his seat to the old man.	老人に席を譲るとは彼も礼儀をわきまえている。
Do you remember that baffling murder case?	あなたはあの不可解な殺人事件を覚えていますか。
There were two children playing on the street.	２人の子供が通りで遊んでいた。
How much is the handling charge?	手数料はいくらですか。
I don't agree with you on this point.	私はこの点であなたと意見が合わない。
It's necessary for you to go.	君は行かなければならない。
Is it OK if I go in jeans?	ジーンズで行ってもいいかな？
Tom has three daughters.	トムには3人の娘がいる。
How are you two doing?	あなたたち、元気にしてる？
Tom made Mary wash his car.	トムはメアリーに車を洗わせた。
The kettle is boiling.	薬缶のお湯が沸いている。
My nose was very runny.	鼻水がたくさん出ました。
Let me see your prescription.	処方箋を見せてください。
Can you pay me in advance?	前金で払っていただけますか。
I can't get my money out of the bank today.	今日銀行からお金を引き出すことができない。
Give me something to write with.	なにか書くものをくれ。
I like broccoli, but I hate cauliflower.	ブロッコリーは好きですが、カリフラワーは大嫌いです。
She didn't show up.	彼女は来なかった。
French has many more vowels than Japanese.	フランス語には日本語よりずっと多くの母音がある。
When did you come to Japan?	君はいつ日本に来たのですか。
Making model planes is his only hobby.	模型飛行機を作ることが彼の唯一の楽しみです。
Whether or not beer gardens get a lot of customers depends on the weather.	ビアガーデンに客がたくさんいるかどうかは天気次第だ。
You've got a lot of problems, don't you?	いろいろ悩みがおありのようですね。
He achieved his purpose.	彼は目的を達成した。
Who wants to go next?	誰が次に行きたいですか。
She gets prettier day by day.	彼女は日に日に美しさを増す。
Please speak in a louder voice.	もっと大きな声で話しなさい。
I plan to buy a new car as soon as I can afford one.	余裕ができ次第すぐ新しい車を買う予定です。
I am proud of being a doctor.	私は自分が医者であることを誇りに思っている。
Back off!	引っ込んでて！
Last night I had a weird dream.	昨日の夜、変な夢を見た。
In some countries, the punishment for treason can be life in prison.	国によっては、国家反逆罪の刑罰が終身刑ということもあり得る。
She asked for my help.	彼女は私に助けを求めてきた。
Tom can't write yet.	トムはまだ字が書けない。
I'm not going to leave until I find out what happened.	何が起こったかわかるまで出発しません。
Can you reach what's on the top shelf?	棚のいちばん上にあるものに手が届きますか？
There's no knife.	ナイフがない。
Fasten the gate.	門にかぎを掛けなさい。
His mistake was intentional.	彼のミスは意図的に行われたものだった。
I like raspberries.	私はキイチゴが好きです。
I'm dizzy.	くらくらする。
It's news to me.	それは初耳だ。
Aren't you cold?	寒くないの？
I can't look at Tom.	トムを見ることができない。
How would you feel if someone did that to you?	それ自分がされたらどう思う？
Please don't die!	死なないで。
I filled in my name on the form.	用紙に自分の名を記入した。
I would be happy to do so.	そのようにできたら嬉しいです。
Excuse me, can you lower your voice a little bit?	ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？
Wake up.	目を覚ませよ！
Birds sing.	鳥が囀る。
I'm pleased to meet you.	私はあなたに会えて嬉しいです。
There isn't much furniture in my house.	私の家には家具がほとんどない。
He weighs 10 kilograms more than I do.	彼は私より１０キロ重い。
Study hard so you don't fail.	落第しないように一生懸命勉強しなさい。
I met her in the winter a number of years ago.	何年か前の冬、彼女に出会った。
I'm going to tell Tom the truth.	トムに本当のことを話すつもりだ。
Tom waited for Mary for a long time.	トムはメアリーを長い間待っていた。
Someone called on you ten minutes ago.	１０分前に誰かが来たよ。
I have another sister.	私にはもう一人姉がいる。
Tom is 3 years older than Mary.	トムはメアリーより3歳年上だ。
When I see that play, I always cry.	あの芝居を見ると必ず涙が出てくる。
Don't you think it a bad thing?	悪いことだと思わないのか。
I'm happy.	私は幸福です。
I'm glad you could come. Please make yourself at home.	あなたが来られてうれしいわ。くつろいで下さい。
She tied him to the chair.	彼女は彼をいすに縛り付けた。
He acquainted himself with his job.	彼は仕事に精通していた。
Go get some towels.	タオルを取ってきて。
He adapted himself to circumstances.	彼は環境に順応した。
The girl was kind enough to show me the way to the museum.	その少女は親切にも博物館へ行く道を教えてくれた。
Spring is the best season to visit Kyoto.	春は京都を訪れる最もよい季節です。
I didn't want the baby to catch a cold, so I closed the window.	赤ちゃんが風邪をひくといけないので、私は窓を閉めた。
The teacher is strict with his students.	その先生は生徒に厳しい。
Tom never goes anywhere by himself.	トムは一人ではどこにも行かない。
Go see Tom.	トムに会ってきて。
He was exhausted when he got home.	彼は家に帰った時には疲れ果てていた。
I was unable to go to his birthday party.	私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。
If it hadn't been for his help, I'd have failed.	彼の助けがなかったら、私は失敗したろう。
If it's a good day tomorrow, let's go to the river to swim.	明日天気だったら川に泳ぎに行こう。
She abandoned herself to grief.	彼女は悲しみに暮れた。
What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?	先日彼が私たちに話したことは全く筋が通らないですよね。
I asked him if he wanted a watch.	私は彼に時計が欲しいかどうか聞いた。
I won the lottery.	宝くじが当たった。
The car has a new engine.	その車には新しいエンジンがついている。
Just say yes.	うんと言ってよ。
In other words, she became a good wife.	言い換えれば、彼女は良き妻となった。
"Where do you live?" "I live in Tokyo."	「お住まいはどちらですか？」「東京です」
I'll call later.	あとで電話するね。
I remember seeing her before.	以前彼女に会ったことを覚えている。
I agree with what you say to some extent.	あなたの言うことにある程度同意します。
The teacher pointed out several mistakes in my English composition.	先生は私の英作文の誤りをいくつか指摘した。
My wallet was stolen yesterday.	昨日、私の財布が盗まれた。
Illness prevented her from taking a trip.	病気のために彼女は旅行することが出来なかった。
The boy sat on a chair.	その少年は椅子に座った。
Is he breathing?	呼吸は？
Tom forced me to open the box.	トムは私に箱を開けるよう強制した。
Do you have Japanese newspapers?	日本語の新聞はないのですか。
I'll wait another five minutes.	もう５分待とう。
We consumers must buy more domestic products.	我々消費者は国産品をもっと買わなければならない。
I think it's worth asking.	尋ねるだけの価値がある。
Show me that.	それを見せて。
That's terrible.	それはひどいな。
I make it a rule not to watch television after nine o'clock.	九時以降はテレビを見ないことにしている。
She is a woman of great beauty.	彼女はすばらしい美しさを持った女性です。
She called the students into the room.	彼女は生徒を呼んで部屋へ入らせた。
She'd never been this frightened before.	彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。
I'm visiting my grandmother in the hospital.	入院中の祖母のお見舞いに行くんです。
He told me not to drive too fast.	彼は私にあまり車のスピードを出すなと言った。
She raised the boy to be a fine person.	彼女はその少年を立派な人に育て上げた。
Tom isn't as old as he looks.	トムは見かけほど歳は行っていない。
Do they have something like a compass?	彼らは方位磁石のようなものをもっているのですか。
I'm glad you're coming.	あなたが来られるのでうれしい。
She left me simply because I had a small income.	ただ収入が少ないというだけの理由で、彼女は私から去っていった。
I had a good time at the party.	私はパーティーで楽しんだ。
It's too old.	古すぎるわ。
I don't know how to play golf at all.	私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。
There's no fool like an old fool.	老人のばかほどばかなものはない。
She liked him right off.	彼女はすぐ彼を好きになった。
The French flag is blue, white and red.	フランスの国旗は青、白、赤です。
Give it another go.	もう一回やってみて。
When it comes to cooking, no one can beat me.	料理のことであれば、誰にも負けないよ。
She selected a hat to match her new dress.	彼女は新しいドレスに合う帽子を選んだ。
Compiling a dictionary demands an enormous amount of time.	辞書の編纂には膨大な時間がかかる。
I don't want to talk about that.	それについては話したくない。
I got soaked to the skin.	私はずぶぬれになった。
I'm honest.	ほんとだってば。
Tom locked himself in the bathroom and started to cry.	トムはトイレに閉じこもり、泣き始めた。
What's your favorite number?	好きな数字は何ぁに？
I drank milk.	私は牛乳を飲みました。
Aren't you thirsty?	のど渇いてないの？
I'll be here if you need me.	必要でしたら私はここにいます。
He took off his coat.	彼は上着を脱いだ。
He fixed the net.	彼は網を張った。
It's mine.	それ、私の。
They're tired.	彼らは疲れている。
This is the place where the battle took place.	ここがその戦いのあった場所です。
What's your favorite junk food?	一番好きなジャンクフードは何ですか?
There is no knowing what will happen in the future.	未来に何が起こるか知ることはできない。
We often fail to realize the extent to which we depend on others.	我々はしばしば、どの程度まで他人に依存しているか、気づかないことがある。
We have time to spare.	余分の時間がたくさんある。
I thought you were right.	あなたは正しいと思いました。
I admit my mistake.	私は自分の誤りを認める。
It's already 11.	もう１１時だ。
Tom tried to stay calm.	トムは平静を保とうとした。
She made me a nice dress.	彼女は私に素敵なドレスを作ってくれた。
He was reading a book at that time.	彼はその時本を読んでいた。
Can I come?	私も行ってもいい？
I, too, am worried about Tom.	私もトムが心配です。
She was about to go out.	彼女は出かけようとしていたところだった。
She put the key in her bag.	彼女はバッグに鍵を入れた。
Their colleague was transferred to an overseas branch.	彼らの同僚は海外の支店に転勤になった。
According to the weather forecast, it will snow tomorrow.	天気予報によればあすは雪だ。
Where did you get this photo taken?	あなたこの写真をどこで撮ってもらったのですか。
It feels wrong, doesn't it?	おかしい感じがする、そうじゃない？
My mother divided the cake into eight pieces.	母はケーキを８つに分けました。
Maybe it can be fixed.	もしかして直せるかも。
I was involved in the quarrel.	私はその喧嘩に巻き込まれた。
He admitted that he had stolen the treasure.	彼はその財宝を盗んだことを認めた。
Lack of sleep began to tell on me.	寝不足の影響がではじめた。
The train is supposed to leave in five minutes.	列車はあと５分で出発するはずです。
Can I borrow your pen?	ペン借りてもいい？
I have read sixty pages, while he has read only ten.	私は６０ページ読んだが、一方彼は１０ページしか読んでいない。
He stressed the convenient aspects of city life.	彼は都会生活の便利な面を強調した。
I believe the actions that he took were right.	私は彼の行動が正しかったと思います。
That customer came back to complain again.	例のお客さん、またいちゃもんつけてきたわよ。
The knife is not sharp.	ナイフが鋭くない。
Please close the window.	窓を閉めて下さい。
I am going to apply for a visa today.	今日、ビザの申請をするつもりです。
You should know better than to talk back to your boss.	上司に逆らうのは賢明ではありません。
She is apt to win the prize.	彼女が賞を取りそうだ。
Please show me the way to the station.	駅へ行く道を教えてください。
Well, let's get going!	さあ、行くぞ。
I'll ask Tom.	トムに訊いてみようっと。
I have some money.	多少のお金はある。
Don't worry about it!	心配しなくていいよ。
How did it come about?	それはどのようにして起こったのか。
These are our books.	これらは私達の本です。
If I were you, I wouldn't do it.	私だったらやらないけどなあ。
I'm looking for a gift for my wife.	妻への贈り物を探しているんです。
Please open this box.	この箱を開けてください。
I make it a rule to get up early in the morning.	私は朝早く起きることにしている。
I had sore legs the next day.	翌日は足が痛かった。
Tom didn't know what to say.	トムは何と言えばいいか分からなかった。
I'm planning to leave for Europe next week.	来週ヨーロッパに発つ予定です。
She traveled all over the world.	彼女は世界中を旅行した。
I woke up with a crick in my neck.	首を寝違えました。
Power carries responsibility with it.	権力には責任が伴う。
What's the purpose of your trip?	旅行の目的は何ですか。
He succeeded because he worked hard.	たくさん働いたおかげで彼は成功した。
We can't trust what she says.	彼女の言うことは信用できない。
Tom knows what's really going on.	トムは実際に何が起きているのかを知っている。
Look closer.	よく見て。
Do I have to take this medicine?	この薬を飲まないといけませんか。
That is my book.	あれは私の本です。
I am interested in Asian history.	アジアの歴史に興味があります。
Tom is good at driving.	トムは運転が上手い。
There's no one in the room.	部屋に誰もいない。
If I had enough money, I could go abroad.	もし十分なお金を持っていれば、海外へ行けるのに。
Hey, I'm on your side.	ちょっと、私はあなたの味方よ。
Tom is incredibly bad at drawing.	トムはびっくりするくらいに絵が下手だ。
I use Firefox.	火狐使いです。
What you need to do next is fill out this application form.	次にあなたがしなければならないことは、この申し込み用紙に記入することです。
I'll tell you.	私が話しましょう。
She was able to go to college thanks to the scholarship.	彼女は奨学金のおかげで大学に進学することができた。
I need to go to the hospital.	病院に行かなくてはいけません。
The bus arrived ten minutes behind time.	バスは予定の時間より10分遅れで着いた。
He's just an ordinary man.	彼は平凡な男性です。
I'd like to send these to Japan.	この荷物を日本まで送りたいのですが。
The surgeon persuaded me to undergo an operation.	外科医は私に手術を受けるよう説得した。
He has three brothers.	彼は３人の兄がいる。
I'll never forget your kindness.	私は決してあなたの親切を忘れはしません。
The world's largest telescope is in the Canary Islands.	世界一大きな望遠鏡はカナリア諸島にある。
My attitude towards him changed.	彼への私の態度は変わった。
He caught a terrible cold.	彼は酷い風邪をひいた。
I would like to speak English fluently.	英語をペラペラにしゃべりたい。
We rested for a while.	私たちはしばらく休んだ。
He accepted our offer.	彼は私たちの申し出を受け入れた。
Tom set up a website for Mary.	トムはメアリーのためにホームページを開設した。
There's a place called Kuchiwa in Hiroshima.	広島に口和というところがあります。
I slept very well.	よく眠れました。
In all probability, the money will not be paid.	たぶんそのお金は支払われないだろう。
I like jazz music.	私はジャズが好きです。
He went to Nara.	彼は奈良に行った。
I tried to erase the memory of her crying.	私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。
You can use my car, if you want to.	使いたければ私の車を使ってくれていい。
How much did that beer cost?	そのビールいくらだった？
He had one daughter.	彼には娘が１人いました。
She despises him.	彼女は彼を軽蔑している。
We make grapes into wine.	ぶどうからぶどう酒を作る。
I'll be over in half an hour.	３０分後にはお母さんがそこに行くわ。
He claimed his share of the profits.	彼は利益の分け前を要求した。
A true gentleman never betrays his friends.	本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。
What he says makes no sense at all.	彼のいうことはまったく意味を成さない。
I really like that dress.	あのドレス大好き。
I always photograph badly.	僕はいつも写真写りがわるい。
He has a lot of books on history.	彼は歴史の本をたくさん持っている。
I am uneasy about the future of this country.	この国の将来が心配です。
He sat at the edge of the stream.	彼は川のふちに腰を下ろした。
Can you imagine walking on the moon?	月の表面を歩いているところを想像できますか。
I aim to be a writer.	私は作家を目指している。
I'd like to ask Tom if he feels the same way.	同じ気持ちかどうかトムに聞いてみたい。
I said no.	違うってば。
She is no match for me.	彼女は弱すぎる。
Is something wrong with you?	どこか具合が悪いのですか。
He was delighted at the result.	彼はその結果に大いに喜んだ。
We got involved in a traffic accident.	私たちは交通事故に巻き込まれた。
He worked hard at the risk of his health.	彼は健康を犠牲にして懸命に働いた。
Don't you think it is rather warm for December?	１２月にしては少々暖かいと思いませんか。
Everything's ready.	準備は万端です。
Did you read this morning's newspaper?	今朝の新聞読んだ？
We have to appoint new members of the examining board.	審議会の新しいメンバーを任命する必要がある。
You don't have to talk so loud.	あなたはそんな大声で話す必要はない。
I must go now.	もう行かねばなりません。
Have a good time.	楽しいひとときを。
He is a kind boy.	彼は親切な少年だ。
Let's postpone until next week.	来週まで延期しましょう。
Tom just showed up at work.	トムがちょうど仕事場に姿を見せた。
Shut your big mouth.	黙ってろ。
I might have to come home late. In that case, I'll phone you.	帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。
She was in a great hurry.	彼女は非常に急いでいた。
The garbage collector comes three times a week.	ごみは週３で集めに来る。
Do you know the reason why the sky looks blue?	なぜ空が青く見えるか知っていますか。
Let's hurry up.	急ぎましょう。
I couldn't control my anger.	私は怒りを抑えることが出来なかった。
We don't have any sugar.	砂糖がないよ。
Friends help each other. Just let me know what's wrong.	困っているときはお互い様だろ。何があったか言ってみろよ。
It's no use telling me anything.	私に何を言っても無駄です。
What are you eating?	何食べてるの？
If so, it shouldn't be any problem at all, should it?	だったら、なんの問題もないじゃないですか。
I'd like to have Tom and Mary over for dinner.	トムとメアリーを夕食に招きたいのです。
We have decided on leaving this town tomorrow morning.	私たちは明日の朝、この町を去ることに決めた。
Aren't you frightened?	怖くないの？
Tom trained his dog to bark at strangers.	トムは知らない人にほえるように犬をしつけた。
My father doesn't like soccer.	私の父はサッカーが好きではありません。
Did you go somewhere this summer?	この夏はどこかに出かけた？
By signing the contract, I committed myself to working there for another five years.	契約書に署名してしまったので、私はあと５年間、そこで働かざるをえなかった。
She is, if anything, a little better today than yesterday.	彼女はどちらかと言えば、今日は昨日より少しは快方に向かっている。
Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.	びっくりした！まさかこんなとこで会うとは思わなかったよ。
"Are you still mad at me?" "No, not at all."	「私のことまだ怒ってる？」「いや、全然」
I'm not angry.	怒ってませんよ。
He was admitted to that school without taking the exam.	彼は試験を受けないでその学校に入学を認められた。
The deer fell a prey to the lion.	その鹿はライオンの餌食になった。
The house collapsed a week later.	１週間後に、その家は倒壊した。
A sudden illness prevented him from going there.	急病のために彼はそこへ行くことができなかった。
The old man asked me a favor.	その老人にお願いされた。
What do you do in your free time?	時間のあるときは何をしていますか。
Apart from the weather, it was a good picnic.	天気を除けば、楽しいピクニックでした。
Tom and Mary are both determined to make the best of this situation.	トムもメアリーも、二人ともこの状況下でできるだけのことをしようと心に決めている。
They found the stolen money.	彼らは盗まれた金を発見した。
I don't think that he's right.	彼が正しいとは私は思わない。
Let me try to explain.	説明させて。
He kept pace with her.	彼は彼女に遅れずについていった。
I ordered two hamburgers.	ハンバーガーを二個注文した。
It's unlikely.	それはありそうにないな。
Have a drink.	まあ一杯飲んで。
Do you have any plans for tomorrow?	明日は何か予定ある？
Where is the hotel?	ホテルはどこですか。
Lightning is usually followed by thunder.	稲妻は普通、雷鳴の前に光る。
Do you know who wrote this novel?	誰がこの小説を書いたか知っていますか。
Tom wanted to visit America.	トムは米国に行きたがっていた。
The dragon is an imaginary creature.	竜は想像上の生物である。
If you had stuck around, you would have had a lot of fun.	この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。
He works in a factory.	彼は工場で働いている。
Which is the platform for the London train?	ロンドン行きの列車のプラットホームはどちらですか。
What are you going to do after you leave school?	学校を出たあと、どうするつもり？
My sister-in-law had four children in five years.	義理の姉は五年間で四人の子供を生んだ。
He has a lot of money.	彼はたくさんお金を持っている。
Which do you like better, spring or fall?	春と秋ではどっちが好き？
All of my kids want to learn French.	ウチの子どもたちは皆フランス語を学びたいと思っています。
Be careful. This knife is really sharp.	気をつけてね、このナイフよく切れるから。
He began singing.	彼は歌い始めた。
There's a church behind my house.	私の家の後ろには教会がある。
I like playing tennis.	テニスが好きです。
There are no exceptions to this rule.	この規則に例外はありません。
It will clear up soon.	まもなく天気になるでしょう。
As soon as she met him, she burst into tears.	彼に会ったとたんに、彼女はわっと泣き出した。
We have plenty of time.	私たちは時間がたくさんある。
I think you'd better go on a diet.	君はダイエットをした方がいいと思う。
I'm amazed at his rapid progress in English.	彼の英語の上達の早さには驚いている。
Thousands of people were deceived by the advertisement.	非常に沢山の人々がその広告にだまされた。
He leveled his gun at me.	彼は僕に銃を向けた。
He gave me an orange in exchange for a piece of cake.	彼はケーキ１切れと引き換えにオレンジ１個を私にくれた。
He also speaks French.	彼はフランス語も話せる。
I went to see the baseball game yesterday.	私は昨日野球の試合を見に行った。
What did Tom ever do to you?	一体トムが君に何をしたっていうんだ。
Rome wasn't built in a day.	ローマは一日にしてならず。
I'll leave when she comes back.	彼女が戻ってきたら、出発します。
"What should I do next?" she said to herself.	「次はどうしょうか」と彼女は独り言を言った。
He who hesitates is lost.	躊躇すれば機会は二度とこない。
I didn't know you were seeing someone.	きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。
Do you want to make a deal?	かけ引きしてみたい？
He may be sick in bed.	彼は病気で寝ているかもしれない。
He's out of town on business.	彼は仕事で町にいない。
She refused to accept his proposal.	彼女は彼のプロポーズを断った。
Regardless of what he does, he does it well.	何をやるにしても、彼は上手にこなす。
I am of the opinion that she is right.	彼女は正しいというのが私の意見です。
I had him paint the gate last week.	先週、彼に門のペンキを塗ってもらった。
There is a threat of a storm.	嵐のきざしがある。
After an absence of ten months, he returned home.	１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。
She hugged him.	彼女は彼を抱きしめた。
The death of one man is a tragedy, the death of millions is a statistic.	一人の人間の死は悲劇であるが、百万人の死は統計値である。
The grass is always greener on the other side of the fence.	隣の芝は青い。
I want to do some shopping around here.	私はこのあたりで少し買い物をしたい。
Apples grow on trees.	リンゴは木になる。
The red belt goes well with her black dress.	赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。
Do I make myself clear?	私の言っていることが分かりますか。
He is just pulling your leg.	ただ君をからかっているだけだ。
Why do you need a new television?	なぜ新しいテレビが必要なのですか。
There's an outside chance of winning.	勝つ可能性はごくわずかだ。
He is likely to win the championship.	彼が優勝しそうだ。
The man went out of his way to take me to the station.	その人はわざわざ僕を駅まで案内してくれた。
I should've phoned Tom before I went over to see him.	トムに会いに行く前に電話しておくべきでした。
When I'm with you, I'm happy.	君といると幸せだ。
Are we safe here?	ここなら安全なのですか。
Where else would you like to go?	他にどこへ行きたいですか。
She is about to leave.	彼女は出発しようとしている。
He was surprised by the news.	彼はその知らせに驚いた。
I'm a French teacher.	私はフランス語の教師だ。
They demanded a treaty that would punish Germany severely.	彼らはドイツを厳しく罰する条約を要求した。
Someone stole my bicycle.	自転車が盗まれました。
Excuse me, I dropped my chopsticks.	すみません、お箸を落としてしまったんですが。
She acted in the play.	彼女はその劇に出ていた。
Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning.	暑い日が続きますので、食中毒には十分に注意してください。
Have you ever dyed your hair?	髪染めたことある？
You don't need to speak so loud.	そんなに大声出さなくていいよ。
You should make good use of your time.	自分の時間をうまく使いなさい。
Am I making sense?	私の言っていることがおわかりですか。
Let me show you around town this afternoon.	きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。
This was a bad week. My train was late two days in a row.	もう２日連続で電車が遅れて、今週は最悪だったよ。
Tom is a good student.	トムは良い生徒だ。
I'm on duty from 9:00 a.m. to 5:00 p.m.	私は午前９時から午後５時まで勤務中です。
I don't know anything about him at all.	私は彼について全く何も知らない。
He must have entered this room.	彼がこの部屋に入ったにちがいない。
Do you want me to help you wash the dishes?	お皿を洗うのを手伝いましょうか。
He stuck to the original plan.	彼は原案に固執した。
My parents live in Kyoto.	両親は京都に住んでいます。
You'd be surprised what you can learn in a week.	一週間でどれほどのことが学べるか、自分でもびっくりするはずだよ！
Be sure to turn off the light when you leave the room.	部屋を出るときは必ず電気を消してください。
Tom wants to go by train.	トムは電車で行きたがっている。
This problem is a real challenge.	この問題は本当に手強い。
Don't listen to her.	彼女の言うことを信じてはいけない。
I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中かけてもまだ終わらないよ。
Is it OK if I leave my homework here?	僕の宿題ここに置いて行ってもいい？
I picked a daisy for her.	彼女のためにヒナギクを１本摘んだ。
I have not finished breakfast yet.	私はまだ朝食を済ませていません。
Tom's my friend.	トムは私の友達です。
This is an interesting story.	これは面白い話だ。
He is wearing gloves.	彼は手袋をはめている。
We know that she was born in Canada.	私たちは彼女がカナダ生まれなのを知っている。
I would rather not go.	どちらかと言うと行きたくない。
I go to work every day by train.	私は毎日電車で仕事に行きます。
Tom learned French while living in Quebec.	トムはケベック滞在中、フランス語を習った。
He broke the machine by using it incorrectly.	彼はその機械を誤って使ってこわしてしまった。
Please give me the book.	本を下さい。
He usually gets up at six.	彼はいつも６時に起きる。
You're the only person that I can trust.	あなたは私が信用できるたった一人の人です。
What are you thinking about?	何考えてるの？
It's time to go to bed.	寝る時間ですよ。
Tom is wearing glasses with black frames.	トムは黒縁メガネをかけている。
I caught a big fish yesterday.	私は昨日大きな魚を獲りました。
I plan on going there.	そこへ行くつもりだ。
He is a man of action.	彼は実行力のある人です。
It is fun to play baseball.	野球をするのは楽しい。
Where can I catch the number 7 bus?	どこで７番のバスに乗ればよいのですか。
He was a former university professor and researcher.	彼はかつて大学教授であり、研究者でもあった。
Did you buy that book?	あなたはその本を買いましたか？
He is older than she is by three years.	彼は彼女より３つ年上です。
I'm not alone.	私は一人じゃない。
No matter where I go, I get lost.	どこへ行くにしても私は道に迷う。
Raisins are dried grapes.	レーズンはぶどうを乾燥させたものだ。
She was the first girl I'd ever kissed.	彼女は私が初めてキスをした女の子だった。
Please turn off the television.	テレビを消して下さい。
Christmas is only two weeks off.	クリスマスはほんの２週間先です。
This is a surprising discovery.	これは驚くべき発見だ。
I had to go home and change clothes.	家に帰って着替えなきゃいけなかったんだよ。
There was only one other person on the platform.	プラットホームにはほかに一人しかいなかった。
Where will we meet?	どこで会いましょうか。
The next step was to sign the document.	次の段階は、その書類に署名することだった。
I thought Tom was still in jail.	トムはまだ刑務所にいるのだと思っていました。
Rome wasn't built in a day.	ローマは一日にして成らず。
She spends all her time thinking about boys.	彼女は四六時中男の子のことを考えている。
I am the same age.	私は同じ年齢です。
I always get up at six.	私はいつも６時に起きる。
This is difficult.	これは難しいです。
He is bad at driving.	彼は車の運転が下手だ。
I'm able to swim.	私は泳げます。
I owe Mary some money and must pay her back by next Monday.	私はメアリーにいくらかお金を借りているので、今度の月曜日までにお金を返さなければならない。
Tom often cuts classes.	トムはちょくちょく授業をサボる。
Is it clean?	これってきれいかな？
How did you and Tom become acquainted?	トムとはどうやって知り合ったの？
Is it OK if I touch this?	これ触ってもいいですか？
I study Korean.	私はハングルを勉強します。
Where does it hurt?	どこが痛むの？
The lovers kissed.	恋人達はキスをした。
I was a teacher.	私は教師でした。
Please speak more loudly.	もっと大きな声で話しなさい。
Tom plays the piano very well.	トムはとてもピアノが上手い。
He's a high school student.	彼は高校の生徒です。
"Are the drinks free?" "Only for ladies."	「飲み物は無料ですか」「ご婦人に限ってです」
Women seem to like him for some reason.	どういう理由だか女達は彼が好きなようだ。
How much is a beer?	ビールはいくらですか。
My mother was busy cooking dinner.	母親は夕食を作るのに忙しかった。
He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.	列車に乗り遅れないように彼は朝早く家を出た。
He solved the difficult problem easily.	彼はその問題をあっさり解いた。
I can't read French, let alone speak it.	フランス語は読めません。ましてや話すなんて。
Tom asked for more coffee.	トムはコーヒーのおかわりを頼んだ。
I'm depending on you.	頼んだぞ。
Could you wait a little while?	ちょっと待ってくれる？
I had no idea that this was going to happen.	まさかこれが起こるだろうだなんて、思いもしませんでした。
Can I get you something to eat?	何か食べるものを持って来ましょうか？
I often used to eat pizza.	前はよくピザを食べてたんだけど。
I like the Terminator films because the special effects are fantastic.	私は特殊効果がすばらしいので「ターミネーター」が好きです。
How was the math test?	数学のテストどうだった？
You aren't permitted to bring dogs into this building.	この建物には犬を連れてはいれません。
I think it's highly unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.	私はトムがあなたの中古のMP3プレーヤーを買う気があるかもしれないというのは、全くありそうもない話だと思う。
Will you read this cookbook?	この料理の本を読んでくれませんか。
Don't be afraid to ask questions.	質問することを恐れていてはだめ。
Tom watched TV yesterday.	トムは昨日テレビを見た。
Has he arrived yet?	彼はもう着いたか。
Let's leave it at that.	話は決まった。
Is it serious?	かなり悪いですか。
Tom can't remember exactly what he was supposed to do.	トムは何をすべきだったのか正確に思い出すことができない。
Five prisoners were recaptured, but three others are still at large.	５人の囚人は捕まったが、残り３人は今も逃走中だ。
That is the bus stop.	あれはバス停です。
It's pretty cold.	かなり寒い。
Tom reads slowly.	トムは本を読むのが遅い。
She can't stop me.	彼女は私を止められない。
To me, he is like a king.	私にとって彼は王様のような人です。
There are people who seldom speak unless they're spoken to.	話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。
I am afraid of dogs.	私は犬が恐い。
Driving for one and a half hours to get to work is a bear.	仕事に行くのに１時間半も運転するなんていやだな。
No one has been able to reach the top of the mountain.	いままで誰もその山頂に到達できていない。
He can run 100 meters in less than twelve seconds.	１００メートルを１２秒以内で走ることができます。
Why me?	何でわたしなの？
Nobody knows what it is that has been bothering him so much.	彼をそんなに悩ませているのが一体何なのか誰も知らない。
Birds fly.	鳥は飛ぶ。
Someone needs to talk to Tom about what happened.	事の次第について、誰かがトムと話し合わないと。
Do you go running every day?	毎日走っているのですか？
She promised to meet him last night.	昨晩、彼女は彼に会うことを約束した。
Turn down the volume, please.	音量を下げてください。
He tried to be brave while he was being held hostage.	人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。
I am looking forward to seeing you.	お会いするのを楽しみにしています。
What would you do if you had ten thousand dollars?	例えば君が１万ドル持っていればどうするだろうか。
Is Tom around?	トムは近くにいる？
Let go of my arm! I can't stand people touching me.	腕を離せ。人に触れられるのにはがまんがならんのだ。
Turn off the gas.	ガスの元栓を閉めなさい。
I don't know exactly when I will be back.	いつ私が戻るか正確にはわかりません。
You broke the rule.	君は規則を破った。
Theory and practice do not necessarily go together.	理論と実践は相伴うとは限らない。
She achieved her goal.	彼女は目的を達した。
We traveled to Mexico by plane.	我々は飛行機でメキシコへ旅行した。
How's your sister?	お姉さんはお元気ですか。
I sprang out of bed.	がばっと気合を入れて身を起こした。
He signed the check.	彼は小切手に署名した。
I thought Tom would be in Boston by now.	トムは今頃はもうボストンにいるのだと思っていました。
The man swimming in the river is my friend.	川で泳いでいるその人は私の友達です。
Come back soon.	早く帰ってきなさい。
It doesn't matter where you go in Holland, you'll see windmills.	オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。
Tom handed the money to Mary.	トムはメアリーに金を手渡した。
How's the job hunt going?	仕事探しは、どうだい？
Stay in bed.	寝てなさい。
Is there a bank where I can exchange yen for dollars?	円をドルに替えてくれる銀行がありますか。
She's got a point.	彼女のいうことは一理ある。
My mother loves music.	私の母は、音楽がとても好きです
I want something to read.	何か読むものが欲しい。
She took a walk before breakfast.	彼女は朝食前に散歩した。
She coaxed and wheedled her unwilling child into going to the dentist with her.	彼女は嫌がる子供を宥め賺して歯医者に連れて行った。
Take this medicine after meals.	この薬を食後に服みなさい。
She got her left hand burned.	彼女は左手をやけどした。
Parents are responsible for the safety of their children.	両親は自分の子供たちの安全に責任がある。
Is that true?	本当なの。
She usually wears jeans.	彼女は普段ジーンズをはいている。
Since their conversation was in French, I couldn't understand a word.	彼らはフランス語で喋っていたので、私は一言も理解できなかった。
He adores his grandfather.	彼は祖父を慕い尊敬している。
Nobody likes war.	戦争が好きな人は、いない
You needn't suffer in silence.	黙って悩んでいることはありませんよ。
Tom forced Mary to give him the money.	トムはそのお金を自分に渡すようメアリーに強要した。
Walking is a good exercise.	歩くことはよい運動です。
Both of them are in the room.	二人は部屋にいます。
I'm glad that I'm not paying.	私が払うのでなくてよかったよ。
Have you finished your preparations for the trip?	旅行の準備は全部終わった？
I found this under your bed.	あなたのベッドの下でこれを見つけました。
Tom forced a smile.	トムは作り笑いをした。
All things considered, I think we could say that the meeting was successful and met its objectives.	総合的に見て、このたびの会議は有益で、目的を達したと言えると思います。
She can't tell right from wrong.	彼女は良いことと悪いことの見分けがつかない。
Three-fourths of the earth's surface is water.	地球の表面の４分の３は水です。
He often drives his father's car.	彼はしばしば父の車を運転する。
It's too expensive!	値段が高すぎる！
He came back home three days later.	彼は三日後に帰ってきた。
She is a selfish woman.	彼女は自己中心的な女性だ。
I love video games.	ビデオゲームが大好きです。
The baby was splashing in the bathtub.	赤ちゃんが浴槽の中でバシャバシャと水しぶきをあげていた。
She helped her brother out with his picture.	彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。
You don't need to understand everything right now.	今の時点ではすべてを理解する必要はありません。
Tom lowered his voice and told Mary that he loved her.	トムは声を落としてメアリーに告げた「好きだよ」
I'm in the eleventh grade.	私は高校2年生だ。
Watch your head.	頭上にご注意ください。
What does it mean?	どういうことを意味しているのですか。
"Thirty dollars is a lot for that small room," he thought.	「あの狭い部屋に３０ドルはあんまりだ」と彼は思いました。
I've got a headache.	頭が痛いんです。
Tom told Mary that the cake she baked tasted good.	トムはメアリに、彼女が焼いたケーキは美味しかったと言った。
Which group is your friend in?	どれが君の友だちの居るグループ？
Does anybody have a pencil?	誰か鉛筆持ってる？
They have lived in London for ten years.	彼らはロンドンに住んで１０年になります。
He's been taught to accept things as they are.	彼は物事をあるがままに受け入れなさいと教わってきた。
Tom and I go to the same high school.	トムは高校の友達です。
I can't wait to hear your voice, Tom.	トムの声早く聞きたい。
Would you please take my picture?	僕の写真を撮ってくれませんか。
I wonder why they chose Tom.	どうして彼らはトムを選んだのか、不思議に思います。
I've been thinking about the meaning of life.	人生の意味についてずっと考えている。
I will act on your advice.	私はあなたの助言に従って行動するつもりです。
Tom went home alone.	トムはひとりでうちに帰った。
This movie is for adults, not for children.	この映画は大人向けであり、子供向けではない。
There are many words with meanings I don't know.	私が意味を知らない言葉がたくさんあります。
He is hard up for money.	彼は金に困っている。
I remember that place.	例の場所のこと、思い出しています。
I'd like a single with a shower, please.	シャワー付きのシングルの部屋がいいのです。
You gave me a real surprise when you showed up there.	君がそこに現れたときには、本当に驚いたよ。
Her hat looked very funny.	彼女の帽子はとても変に見えた。
Please wake me up at seven tomorrow morning.	明日７時に私を起こして下さい。
Have you decided on a name for your baby?	赤ちゃんの名前は決まりましたか？
He was poor and could not buy it.	彼は貧しいのでそれが買えない。
I can no more swim than I can fly.	私は空を飛べないのと同じく泳ぐこともできない。
Tom has been in the hospital for three months.	トムは3ヶ月前から入院している。
That American professor knows a good deal about Kyoto.	そのアメリカ人の教授は京都の事をよく知っている。
That's a good question.	良い質問です。
I don't know when he'll come back.	彼がいつ戻ってくるかわかりません。
I had a very good time tonight.	今夜はとても楽しかったです。
The cost of living has increased drastically.	物価が劇的に上がった。
It's a nice day.	晴れています。
He felt an acute pain in his chest.	彼は胸に激痛を覚えた。
I feel perfectly fine.	とても元気です。
We have a wide choice of books.	当店にはいろいろな種類の本がございます。
I want to ask them when their wedding day is.	彼らに結婚式の日取りを聞きたい。
Did Tom tell Mary how many apples to buy?	メアリーにリンゴをいくつ買うかトムは言った？
She is teaching us French.	彼女は私たちにフランス語を教えています。
He added to his savings.	彼は貯金を増やした。
I spoke to Tom yesterday.	トムと昨日話をしたよ。
Tears rolled down his cheeks.	涙がほおを伝わり落ちた。
I don't feel like watching TV tonight.	今夜はテレビを見る気分じゃない。
What time did the meeting end?	会合は何時に終わりますか？
He is not from Hokkaido.	彼は北海道出身ではありません。
What did you major in?	専攻は何でしたか？
Should I wait for you here?	ここであなたを待ちましょうか?
Tears rolled down my cheeks.	涙が私の頬を流れ落ちた。
I am a professor.	私は大学教授です。
Go away.	向こうへ行け！
She called me many a time.	彼女は何度も私に電話をかけてきた。
She is contemplating a trip.	彼女は旅行を計画している。
They gave it to me.	彼らはそれを私に与えた。
I would rather starve than steal.	盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。
I added his name to the list.	リストに彼の名前をつけ加えた。
We provided food and clothes for them.	私達は彼らに食べ物と衣服を与えた。
She came home in low spirits.	彼女はがっかりして帰ってきた。
She stood by him.	彼女は彼のそばに立っていた。
I arrived here about five o'clock.	私は５時ごろここに着いた。
This question must be discussed separately from that one.	これはその問題とは切り離して議論すべきである。
We live in the country during the summer.	私たちは夏の間は田舎で暮らします。
Take the medicine three times a day.	１日に３回、この薬を服用しなさい。
Is this your first visit?	初診ですか。
I can't remember the melody to that song.	私はあの歌のメロディーが思い出せない。
Thanks for the good advice.	いいアドバイスを ありがとう。
Her car has a nice polish.	彼女の車はぴかぴかに磨いてある。
She was moved to tears by the story.	彼女はその話に感動して涙した。
Stand up.	起立！
She first met him in Boston.	彼女はボストンで初めて彼に会った。
He comes round once a week.	彼は１週間に１度やって来る。
What kind of person is Tom?	トムってどんな人？
The noise kept me awake all night.	その騒音のために、私は一晩中眠れなかった。
If I were you, I'd buy that one.	私ならそれを買います。
I'm glad to see you.	私はあなたに会えて嬉しいです。
He is very clever for a boy of ten.	１０歳の少年としては彼は利口だ。
I'm fortunate compared to him.	あいつに比べれば俺は幸せ者だ。
Tom turned on the light and walked in.	トムはライトをつけて中に入った。
What makes you so sad?	何がそんなに悲しいの？
Paris is the capital of France.	パリはフランスの首都だ。
"Where are you staying?" "At that hotel."	「どちらに滞在していますか」「あのホテルに滞在しています」
No one knows the reason.	理由は誰も分からない。
He explained in detail what he had seen.	彼は自分が見たものを詳しく説明した。
I made this doghouse by myself.	私は自分自身でこの犬小屋を作った。
I can't stand it anymore.	もう我慢の限界だ。
There is no place like home.	わが家にまさる所はない。
We should make every effort to maintain world peace.	私たちは世界平和を保つためにあらゆる努力をすべきだ。
Who will succeed to the throne?	誰が王位を継ぐのですか。
Have you ever spoken to Tom?	トムと話したことある？
My computer has got to be useful for something.	私のパソコンは何かの役に立つはずだ。
I'll be right back.	すぐに戻ります。
You may use my car.	僕の車を使ってもいいよ。
Will it hurt a lot?	かなり痛むのですか。
She went shopping.	彼女は買い物に行った。
My mother doesn't speak English very well.	私の母はあまり英語が上手に話せない。
You would make a good diplomat.	かけ引きがお上手ですね。
Forgive me for being late.	遅れてごめん。
You'll be hearing from us soon.	近いうちにこちらから連絡します。
Nothing is so appealing as the innocent face of a sleeping baby.	寝ている赤ん坊の無邪気な顔ほどかわいいものはない。
I seem to have a fever.	どうも熱がありそうだ。
His dream came true.	夢が実現した。
It's just your imagination.	気のせいだよ。
Why are you always taking Tom's side?	なんでいつもトムの肩ばっか持つの？
Tom showed me what was in his wallet.	トムは財布の中身を見せてくれた。
Where is the museum?	美術館はどこにありますか。
He receives a high salary.	彼は高い給料をもらっている。
Have you seen a little girl with short black hair?	黒髪でショートヘアの小さな女の子を見ましたか。
If you have something to say, just say it.	言いたいことがあるならはっきり言ってよ。
"Do you like sports?" "Yes, I like baseball, among other things."	「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」
She stayed there for a moment.	彼女はちょっとの間そこにとどまっていた。
How do I get to your office from Tokyo Station?	東京駅から貴社へはどうやって行ったらよいでしょうか。
Mathematics is difficult for me.	数学は私には難しい。
He shook hands with his friend.	彼は友人と握手した。
Beauty is but skin deep.	外見の美しさはうわべだけのものだ。
Will he recover?	彼は回復しますか。
Take the garbage out.	ごみを外に出して。
A penny saved is a penny earned.	１ペニーの節約は１ペニーの儲け。
This building is very large.	このビルはとても大きい。
Even though the accident was six months ago, my neck still hurts.	事故ったのは半年前なのに、未だに首が痛むよ。
You should visit Kyoto.	京都を訪問するべきだよ。
Can you come?	来られますか。
There are a few boats on the lake.	湖にボートがあります。
What do you think of Japan?	日本についてどう思いますか。
Tom took his girlfriend out on Saturday night.	トムは土曜の夜にガールフレンドを連れ出した。
He's just kidding you.	ただ君をからかっているだけだ。
We have a test tomorrow.	明日はテストがあります。
Just a moment, please.	少々おまちください。
I'm not sad.	悲しくなんかない。
The job is half done.	仕事の半分はかたづいた。
Try that on.	あれを試着してごらん。
We have two daughters.	私達には娘が二人います。
Choose one person.	一人を選んでください。
That's too bad.	それは困ったね。
I think she is over forty years old.	彼女は四十歳を超えていると思う。
We had to walk all the way to the station.	私は駅までずっと歩かなければならなかった。
I was swimming in the river.	私は川で泳いでいた。
Please say hello to her.	彼女によろしくとお伝えください。
I wrote to inform him of my decision.	私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。
I want some help.	ちょっとばかり助けが欲しい。
It seems that they have skipped out of town.	彼らは高飛びしたらしい。
Tom forwarded John the email that he received from Mary.	トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。
It seems that he was a great athlete.	彼はすごいスポーツ選手だったらしい。
A honeymoon in Canada costs a lot of money.	カナダへの新婚旅行には多くの金が必要である。
I want to drink coconut milk.	ココナッツミルクが飲みたい。
You can't miss it.	見逃すことはありませんよ。
Tom is the perfect son.	トムは非の打ちどころがない息子だ。
I don't like movies.	映画は好きじゃない。
I can't believe Tom made that kind of mistake.	トムがあんなミスをするなんて信じられない。
Tom ordered a beer.	トムはビールを注文した。
She really wants to lose weight.	彼女はとても痩せたがっている。
The police arrested the suspect.	警察は容疑者を逮捕した。
What do you do in your free time?	暇な時は何をしていますか。
Tom still can't read.	トムはまだ字が読めない。
I hate math most of all.	私は数学がいちばん嫌いだ。
Whose turn is it next?	今度は誰の番ですか。
Just close your eyes.	ちょっと目を閉じて。
This is Mary's dog.	これはメアリーの犬です。
My grandmother lives by herself.	うちのおばあちゃんは一人で暮らしている。
The pain you go through because of love is by far sweeter than any other pleasure.	恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。
The weatherman says there is a storm on the way.	天気予報によると嵐が向ってきている。
What doesn't kill us makes us stronger.	継続は力なり。
My parents sent me a postcard.	両親が私にはがきを送ってくれた。
I bought a small lot on the hillside in Southern France where I plan to build a retirement home.	退職後の家を建てようと、南フランスの丘のに小さな土地を買った。
I returned the book to the library.	私はその本を図書館に返却しました。
Please give me some water.	水をください。
Tom seems to want to talk to you.	トムが話しかけたがっているみたい。
Please wait till noon.	お昼まで待ってください。
The details of the plan unfolded.	その計画の詳細がだんだん明らかになってきた。
He failed because he did not have money.	彼は金がなかったので失敗した。
This is my sister.	こちらが私の妹です。
Neither Tom nor Mary can speak French.	トムもメアリーもフランス語は話せない。
I can hardly wait until tomorrow.	早く明日にならないかなあ。
There's a possibility of war.	戦争が起こるかもしれない。
This car was made in Japan.	この車は日本で作られました。
I was a student at that time.	当時私は学生だった。
He's an Italian teacher.	彼はイタリア語の教師だ。
They waited on the porch until it stopped raining.	彼らは雨が止むまでポーチで待った。
That team has nothing but strong players.	あのチームはつわものぞろいだ。
Who is that man?	あの男の人は誰ですか。
Come the day after tomorrow.	あさって来てください。
Tom didn't believe what Mary said.	トムはメアリーが言ったことを信じなかった。
As for me, I have nothing against the plan.	私に関して言えば、その計画に異存はありません。
He has his hair cut once a month.	彼は月一で散髪してもらう。
Do you have a cell phone?	携帯持ってる？
Show me how to do it.	どうやってやるのか教えて。
We went out for a walk after dinner.	私たちは夕食後散歩に行った。
I'm cool with that.	平気だよ。
We'll go when the rain stops.	雨が上がったら僕らは行きます。
What time is it there?	そちらは今何時ですか？
I live in Boston.	ボストンに住んでいます。
There is no life on the moon.	月に生物はいない。
He grew old.	彼は年老いた。
It makes no difference to me whether he comes or not.	彼が来ても来なくても、私にとってはどうでもいいことです。
He deemed it wise to accept the offer.	彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。
He is a man of action.	彼は行動家だ。
Go slow.	慌てない、慌てない。
I don't for a moment doubt your honesty.	君が誠実なのは疑う余地もないよ。
Make yourself at home.	おくつろぎ下さい。
Please tell me your address.	住所を教えてください。
I feel like taking a bath now.	今はお風呂に入りたい気分だ。
What are you eyeing?	おまえの目はいったいどこについているんだ。
The new plan is based on our idea.	その新しいプランは我々の考えに基づいている。
What do you want me to say?	私に何を言ってほしいのですか。
I'm proud of my father being a good cook.	私は父が立派なコックであることを誇りに思っている。
I don't want you to wake him up.	彼を起こさないでほしい。
I'd like to reserve a seat.	席を予約したいのですが。
Now let's go.	さあ行こう。
I don't swim well.	私は水泳が苦手です。
It's fun to learn about foreign cultures.	外国の文化について学ぶのは楽しい。
Tom rode his motorcycle across America.	トムはバイクで全米を旅した。
Tom was not permitted to tell Mary everything he knew.	トムが知っている全てをメアリーに話すことは許されていなかった。
I said get out!	出ていけって言ってるだろ！
She has a picture.	彼女は写真を持っている。
He lives in a poor district of London.	彼はロンドンの貧しい地区に住んでいる。
Tom and Mary are both from Australia.	トムもメアリーもオーストラリア出身です。
I was in New York for a few days.	私は２、３日ニューヨークにいた。
She can naturally speak English.	彼女はもちろん英語が話せます。
He seems to be ill.	彼は病気らしい。
I would rather not go.	どちらかと言えば行きたくない。
There was nothing left over.	残ったものはなにひとつありませんでした。
I won't lose anything.	失うものは何もない。
They didn't tell me so.	彼らは私にそうはいわなかった。
Take a taxi to the hotel.	ホテルまでタクシーで行きなさい。
You seem tired. You should go to bed.	疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？
We look forward to receiving the catalog soon.	カタログが届くのを楽しみにしています。
It's Tom's birthday today.	今日はトムの誕生日だ。
That isn't enough.	それは十分ではありません。
Is there a handling charge?	手数料はかかりますか。
I don't think he is fit for the job.	私は彼はその仕事に向いていないと思う。
He is quite different from what he was ten years ago.	今の彼は１０年前の彼とは全く違う。
I need a lot of cloth to make a long dress.	ロングドレスを作るのに生地がたくさんいるんです。
There is no place like home.	わが家にまさる所なし。
We should've bought another bottle of wine.	ワインもう一本買ってくればよかったね。
Many trees fell down.	木がたくさん倒れた。
You shouldn't smoke here.	ここでタバコを吸ってはいけません。
I wouldn't miss it.	あとで懐かしく思ったりはしないだろう。
He is now in the prime of manhood.	彼は今男盛りだ。
I now live in Boston in the US, but I plan to go back to Japan before the end of the year.	今はアメリカのボストンに住んでいますが、今年中には日本に帰る予定です。
Soseki was a contemporary of Ohgai.	漱石は鴎外と同時代の人であった。
I could not sleep because of the noise.	その音のせいで眠れませんでした。
We have achieved all our aims.	我々は目的をすべて達成した。
He sank into a chair.	彼はいすにどかっと腰を下ろした。
Tom told Mary to go home.	トムはメアリーに家へ帰るように言った。
I'm not a hero.	私は英雄などではない。
I feel better today than yesterday.	今日は昨日よりは体調がいい。
She usually gets up early.	彼女は普段早起きだ。
I'm so happy for you, Tom.	トム、良かったね。僕も嬉しいよ。
Do you like white wine?	白ワインは好き？
She is a good swimmer.	彼女は泳ぎがうまい。
Can I ride this horse for a while?	少しの間、この馬に乗ってもいいですか。
If you can't take it, give up and do what I, your older sister, asked of you.	苦しかったらギブアップして、お姉さんのお願いを聞きなさいっ。
She is as busy as a bee.	彼女は非常に忙しい。
I congratulated him on the birth of his son.	私は彼に、男子出産のお祝いを述べた。
I wish I could figure out how to convince Tom to stay.	トムに留まってもらうように説得する方法を見つけ出せたらいいのだけど。
I was woken up by the sound of thunder this morning.	今朝は雷の音で目が覚めた。
Whose car is this?	この車誰のですか？
It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.	もうちょっとで十時だ。そろそろ私たちの寝る時間だ。
After you have read it, give the book back to me.	読み終わったらその本を私に返して下さい。
In ancient times, plagues killed many people.	古代では疫病でたくさんの人が死んだ。
I'd like a book.	本を下さい。
It's too expensive.	それは高すぎます。
He made a will last year.	彼は昨年遺書を書いた。
You're working too hard. Take it easy for a while.	君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。
What astonishes me is that he never learns his lesson.	私が驚いたのは、彼が少しも失敗から学ばないことだ。
I'm 19.	１９歳です。
What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!	まー！このＴシャツ、3000円？！ぼったくりだわ。
Why did you buy a flower?	どうして花を買ったんだ？
We've really got to step on it.	急いでいるんですけど。
It is a lot of fun to listen to music.	音楽を聴くのはとても楽しい。
We were stuck for hours in a traffic jam.	車が混んで何時間も動かなかった。
When I was a university student, I always pulled an all-nighter before a test.	学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。
What'll you be doing over the weekend?	週末はどうするんだい。
She grew up in the harsh environment of New York City.	彼女はニューヨーク市の厳しい環境で育った。
What was that noise?	あの音は何だったんですか。
I don't want you to do that.	あなたにそれをして欲しくない。
Come back home.	家に戻ってきなさい。
I hear that she is a famous actress.	彼女は有名な女優だそうだ。
She's not at home now.	彼女は今家にいません。
Memorizing the order of a deck of playing cards is definitely not easy, but it's not impossible.	積み重ねられたトランプカードの並びの順番をしっかりと覚えることは、決して簡単なことではないが、しかしできないことでもない。
I could scarcely stand on my feet.	立っているのがやっとだった。
Don't be silly.	馬鹿なことを言うな。
Tom doesn't know what Mary does for a living.	トムはメアリーがどのように暮らしを立てているのか知らない。
I'd love to hang out with you this weekend.	今度の週末、君と一緒に出掛けたいな。
The boy is nice.	その少年は親切だ。
I locked the front door.	私は表玄関に鍵をかけた。
The check, please.	勘定書をお願いします。
Tom walks slowly.	トムは歩くのが遅い。
I've always wanted to meet you.	ずっと会いたいと思っていたんだよ。
I must finish it before I go out.	私は外出する前にそれを終えなければならない。
Can you please close the window?	窓を閉めてもらってもいいですか？
I am not about to pay ten dollars.	１０ドルを払うつもりはこれっぽっちもない。
What is in the desk?	何がその机の中にありますか。
You can't park your car here.	ここに車を止めてはいけない。
When does school let out for the holidays?	学校はいつ休みになるのですか。
She speaks English as well as I do.	彼女は私と同じくらいうまく英語を話す。
I forgot to turn off the gas!	ガスを消すのを忘れたわ。
I am no longer a child.	私はもう子供ではありません。
I have no job, so I can never save money.	働いていないからお金を貯めるなんてできない。
You can't park around here.	この付近は駐車禁止です。
My legs are hurting.	足が痛い。
Tom fell into the mud.	トムは泥の上に落ちた。
He was so tired that he could hardly stand.	彼は疲れて立っていられなかった。
Tom doesn't have children.	トムには子供がいない。
The number of murders is increasing even in a country like Japan.	日本のような国でさえ殺人事件は増えている。
I like baseball.	私は野球が好きだ。
Thank you. You've been very helpful.	ありがとうございました。本当に助かりました。
He is thick-headed.	彼は頭が固い。
He seems to make nothing of it.	彼はそれを全く理解できないようだ。
Imagination affects every aspect of our lives.	想像力は私たちの生活のどの側面にも影響を与える。
He looked well.	彼は元気そうだった。
I heard a scream.	僕は叫び声を聞いた。
Step aside.	ちょっとどいて。
It sounds great!	いい案だ！
Did you get everything ready for tomorrow?	明日の準備はできた？
You should carry out your promises.	約束はきちんと果たすべきだ。
I could hardly endure the pain.	私はその痛みをほとんどがまんできなかった。
I want Mary.	私はメアリーが欲しいです。
It is impossible for me to finish the work in an hour.	私がその仕事を一時間で終えるのは不可能です。
I asked him if he would help me.	私は彼に手伝ってくれるかどうか聞いた。
It's very hot, isn't it?	とても暑いですね。
What are the symptoms?	どのような症状ですか。
She has five older brothers.	彼女には兄が五人いる。
She answered my letter soon.	彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。
She liked it.	彼女はそれが好きでした。
I'm just looking around.	ちょっと見ているだけです。
He's hard to please.	彼の機嫌を取るのは難しい。
I don't even like Tom.	トムなんか好きでもない。
Is that true?	それ本当？
I've reduced the amount of meat I eat.	私は肉を食べるのを控えた。
Tom wanted to say more, but he couldn't.	トムはもっと言いたかったが、言えなかった。
I turned off the radio.	私はラジオを消した。
Did you know that some foxes lived on this mountain?	この山に狐がいるって知ってた？
He is playing golf.	彼はゴルフをしている。
Can she endure a long trip?	彼女は長旅に耐えられるか。
She choked him.	彼女は彼を絞殺した。
You are very beautiful.	あなたは大変美しい。
The girl was aware of the danger.	少女はその危険に気づいていた。
I didn't want to surprise you.	あなたを驚かせたくなかったのです。
Did he look like a doctor?	その人はお医者さんのようでしたか。
He was moved to tears.	彼は感動して涙ぐんだ。
He is a very important person.	彼はとても重要な人物です。
She is really into knitting.	彼女は編み物にはまっている。
I'm sitting in the railway station.	私は駅で座っている。
Do you hear someone moving in next room?	隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。
I am busy.	忙しいです。
Let your imagination run wild.	想像力を解き放て。
He tried to make his wife happy, but he couldn't.	彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。
I've heard that story before.	私はあの話を以前に聞きました。
The train was thirty minutes late on account of the heavy snow.	大雪のため列車が30分遅れた。
I may be wrong.	私は間違っているかもしれない。
I'm starting to like you.	僕は君を好きになり始めている。
Tom has a short temper.	トムは気が短い。
He is free with his money.	彼は金使いが荒い。
He called at my house.	彼は私の家に立ち寄った。
I tried everything to keep him alive.	何とか生きてほしいと全力を尽くした。
Have you met any of Tom's friends?	トムの友達って、会ったことある？
Look! There's a bird in that tree.	ほら！あの木に小鳥がいる。
The progress of civilization is very rapid.	文明の進歩がとても速い。
I'm on your side.	僕はあなたの側につきます。
Correct the errors if there are any.	間違えがもしあれば、直しなさい。
I can't trust people like him.	私は彼のような人は信用できない。
Please answer the phone.	済みません、電話に出て下さい。
Tom can sing some French songs.	トムはフランスの歌を何曲か歌える。
I've just gotten home.	私は今やっと家に帰ってきたところだ。
He likes tigers.	彼は虎が好き。
Tom is being bullied by Mary.	トムはメアリーにいじめられている。
I don't see eye to eye with my father.	私は父と意見が合わない。
Tom's health is improving.	トムの健康は回復してきている。
I always got up early in my childhood.	子供のころいつも早起きしていたわ。
"May I use your pencil?" "Sure go ahead."	「君の鉛筆を使ってもよいですか」「ええ、どうぞ」
You like it, don't you?	それが好きなんでしょう？
She goes to night school.	彼女は夜、学校に通っている。
What's your horse's name?	おたくの馬のお名前は何ですか？
I am a student.	私は学生です。
I don't want to go to the pool.	プール行きたくない。
I hurried in order to catch the first train.	私は一番列車に間に合うように急いだ。
I am afraid to go.	私は行くのが怖い。
I have high blood pressure.	高血圧です。
Are there many people in Europe who believe in ghosts even now?	ヨーロッパには今でも幽霊がいると思っている人が大勢いるんですか。
I got an ink blot on this form.	私はインクでこの用紙にしみをつけてしまった。
Did you ask the price?	値段は聞きましたか。
Raise your hands.	手を上げなさい。
I pretended not to understand what he was saying.	私は彼の言っている事がわからないふりをした。
He went there on business.	彼は仕事でそこに行った。
She got a flat tire on her way home.	彼女の車は家に帰る途中でパンクした。
Can I get something to eat?	何か食べ物を頂けますか。
Do you have any one dollar bills?	１ドル札をお持ちですか。
Because my nephew was still young, they cut him some slack.	私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
I think my girlfriend is kind of cute.	僕のガールフレンドは結構かわいいと思う。
Your composition is perfect except for a few mistakes.	君の作文は２、３の誤りを除けば完璧だ。
It's been a long time since we've had such nice weather.	しばらくぶりのよい天気だね。
His dream came true.	彼の夢は実現した。
I give up.	お手上げだ。
A virus infected Tom's computer.	トムのパソコンがウイルスに感染した。
I bought this racket at a 20 percent discount.	私はこのラケットを２０％引きで買った。
The time has come for you to play your trump card.	君の奥の手を使うときが来た。
She lost a book.	彼女は本を紛失しました。
He is now staying in Paris.	彼は今パリに滞在中です。
She has a bath every morning.	彼女は毎朝入浴します。
Tom has already eaten.	トムはもう食べてしまっている。
The most common first name in the world is Mohammed.	世界で一番多いファーストネームはモハメッドだ。
He apologized to me for stepping on my foot.	彼は足を踏んだことを私にわびた。
I'm eating.	今食事中。
You shouldn't run around with a toothbrush in your mouth.	歯ブラシをくわえたまま走り回ってはいけません。
The boy was searching for the lost key.	その少年は無くした鍵を探していた。
Is the university's library open now?	大学の図書館は今開いていますか。
Read books that are worthwhile.	ためになるような本を読みなさい。
I wish I hadn't gotten married.	結婚なんてしなければよかった。
I hope that he will succeed.	彼が成功することを願っています。
What's in this box?	この箱には何が入ってるの？
I'd like to see you again next week.	来週またお会いしたいです。
You look busy.	忙しそうですね。
I'd like to borrow fifty dollars from you.	あなたから５０ドルお借りしたいのですが。
It was easy.	簡単だった。
We went to the beach.	海岸に行ったよ。
The train leaves at 2:30 p.m.	列車は午後２時半に出る。
Tom looks proud of his son.	トムは息子のことを誇りに思っているようだ。
I think Tom is sympathetic.	トムって思いやりがあると思う。
Tom is first in his class.	トムはクラスで一番だ。
This newspaper is free.	この新聞は無料です。
The effects of the medicine were wearing off.	薬の効き目がだんだんなくなってきた。
Tom lived to be 97 years old.	トムは97歳まで生きた。
She has broken the toaster again.	彼女はまたトースターを壊した。
Don't keep me in the dark about it.	その事を僕に隠さないでください。
I talked to Tom last night.	昨夜トムと話をしました。
I like love stories.	私は恋愛小説が好きです。
Where's the nearest telephone booth?	一番近くの電話ボックスはどこですか。
The future looked very gloomy.	前途は暗澹としていた。
I miss you.	会えなくて淋しい。
You should not interfere in other people's business.	他人の事に干渉しないほうがいいよ。
What's the matter?	機嫌悪いの？
I cry whenever I listen to this song.	この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。
He wanted to succeed.	彼は成功したかった。
See you the week after next week.	また再来週。
I should've followed Tom's advice.	トムのアドバイスに従っておけばよかった。
Tom is more interesting than Mary.	トムはメアリーより面白い。
He readily agreed to my proposal.	彼は進んで私の提案に賛成した。
We chartered a bus.	私たちはバスを借り切った。
Where's the restroom?	トイレはどこですか。
I think the actions he took were right.	私は彼の行動が正しかったと思います。
I thought we were going to die.	私たちは死ぬのかと思いました。
My parents are both dead.	私の両親は両方とも亡くなりました。
She promised that she would meet him after school.	彼女は、彼と放課後会うことを約束した。
Ask Tom.	トムに聞きなさい。
It's just two miles to the town.	町までわずか２マイルだ。
You live in Tokyo, don't you?	東京にお住まいですよね。
You'll have to do it yourself.	自分ひとりでやらなきゃダメだね。
I appreciate what you did today.	今日あなたがしてくださったことに感謝しています。
Are you going to go anywhere this summer?	今年の夏はどこかへ行く予定ですか。
Come anytime you like.	いつでも来ていいよ。
The telephone rang while I was having supper.	夕飯を食べているときに電話がかかってきた。
I have nothing in common with him.	彼と私には共通点が何もない。
My what a narrow waist! Her face is small, she really looks just like a doll!	まあまあなんて細い腰なの！お顔も小さくて、本当にお人形さんみたい！
Tom used to go out with Mary.	トムは以前、メアリーとよくデートしていた。
He is older than she is by three years.	彼は彼女より三つ上です。
An expert was called for advice.	助言を聞くために専門家が招かれた。
Tom comes to Boston once a year.	トムは年に1回ボストンに来る。
He has excellent reflexes.	彼は運動神経が抜群だ。
He went there on business.	彼は仕事でそこへ行った。
He plays the piano better than me.	彼は私よりピアノがうまい。
No way!	とんでもない！
Women live longer than men in most countries.	たいていの国では女性は男性より長生きだ。
You've given birth to a healthy baby boy.	元気な男の子が産まれましたよ。
On the rocks, please.	ロックでください。
You've done it!	あなた、やっちゃったじゃない。
I'm not chicken.	怖くなんてないさ。
He will arrive there about five o'clock.	彼はそこに５時ごろ着くでしょう。
Your account is empty.	あなたの口座の残高はゼロだ。
Our dog was run over by a truck.	私たちの飼っている犬はトラックに轢かれた。
Without your help, I would have drowned.	あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。
Tom disappeared in 2003.	２００３年にトムは消えた。
He has much more money than I have.	彼はぼくよりたくさんお金を持っている。
I'd like to visit Boston at least one more time before I die.	死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。
In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees.	カナダには、木を切るのが違法とされる地域が沢山ある。
Who is that person?	あの人は誰ですか？
I should be back home the next day.	翌日は家に戻ることになっていた。
The noise kept me awake all night.	その騒音は一晩中僕を眠らせてくれなかった。
Tom said that he felt sorry for Mary.	トムはメアリーに慰めの言葉を掛けた。
It's raining cats and dogs.	バケツをひっくり返したような雨だ。
I don't know if he knows it.	彼がそれを知っているかどうかわからない。
The bus now arriving is going to the International Terminal via Domestic Terminal 1.	ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル経由、国際線ターミナル行きです。
He is hard to please.	彼の機嫌を取るのは難しい。
I have many books.	私はたくさんの本を持っています。
How do you spend your free time?	暇な時は何をしていますか。
Gasoline is sold by the liter.	ガソリンはリットル単位で売られる。
I'm sorry I'm late.	遅くなってごめんなさい。
We walked on the banks of the Thames.	私たちはテムズ川の土手を歩きました。
She waited for hours and hours.	彼女は何時間も待った。
Winning isn't the only thing that matters.	勝つことだけが重要なんじゃない。
I am thinking of going to the mountains.	私は山へ行こうかと思っています。
Tom forwarded the email he received from Mary to John.	トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。
Tom is kissing Mary.	トムがメアリーにキスをしている。
Won't you give me something cold to drink?	何か冷たい飲み物を下さい。
I did it for you.	あなたのためにしました。
Is it true that Tom has a twin?	トムに双子のきょうだいがいるって本当？
The travel company furnished us with all the details of the tour.	旅行会社は旅行の詳細を全て私たちに教えてくれた。
The baby is fast asleep.	赤ちゃんはぐっすり寝ている。
I found a rare book I had been looking for.	探していた希書を見つけた。
I don't know the mayor but I'd like to meet him.	市長のことは知らないが、会ってみたい。
The speaker cleared his throat.	講演者は咳払いをした。
She insists on her son being innocent.	彼女は息子が無罪であることを主張している。
What was I wearing at that time? Do you remember?	あの時私は何を着ていたのでしょうか。あなたは覚えていますか？
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	子どもの頃、悪さをするといつも尻を叩かれた。
I am a member of the basketball team.	ボクは、そのバスケットボールチームのメンバーだよ。
You can't prevent him from drinking.	彼に酒を飲ませないようにすることはできない。
Turn off the gas.	ガスを切っておいてちょうだい。
Because of rain, we couldn't go to the beach.	雨のため、私たちは海へ行けませんでした。
Tom told me that I could keep the book if I wanted it.	私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。
He is admittedly an able leader.	彼は明らかに有能な指導者だ。
I couldn't recognize him, not having met him before.	前に会ったことがなかったので、彼がわからなかった。
There will be a dance Friday night at the high school.	金曜日の晩に高校でダンスパーティーがある。
She needs another DPT shot.	もういちど三種混合の予防接種をしなければならないのです。
I require your assistance.	お力添えをお願いいたします。
The train was about to leave.	列車は出発しようとしていた。
Please bring me a clean knife.	きれいなナイフを持ってきてくれないか。
He's a high school student.	彼は高校生です。
Taking care of the baby is my job.	私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
Don't stand up.	立ち上がってはいけません。
Tom is often absent from school.	トムはよく学校を休む。
You'll learn in time that a stitch in time saves nine.	君もそのうち転ばぬ先の杖だということがわかるよ。
The ladder was covered with dust and rust.	そのはしごは埃と錆で覆われていた。
You can choose whichever color you like.	どちらでもあなたの好きな色を選んでいいです。
Satoru is the fastest runner out of the five of us.	サトルは私たち５人の中で走るのが一番速い。
That dinner they had together was delicious.	彼らが共にとったあの夕食は美味だった。
Is there anything I should know?	何か大事なニュースある？
The tree fell down.	木が倒れた。
He held up his hands.	彼は両手をあげた。
I'm a twin.	私は双子です。
You must remove your shoes when you enter a Japanese house.	日本の家に入るときには靴を脱がなくてはなりません。
Why don't you call customer service?	カスタマーセンターに電話したら？
I'm patient.	僕は我慢強いたちだ。
I will accept full responsibility for this.	これについては私がすべて責任を負います。
Europe is more dangerous than I thought.	私が思っていた以上にヨーロッパは危険な場所だ。
We need twenty eggs all told.	全部で20個の卵が必要です。
He's afraid that he might be late.	彼は遅れはしないかと心配している。
Don't lose your temper.	かっかしないで。
Tom was in bed with a cold.	トムは風邪で寝込んでいた。
I never realized how much I would miss you.	あなたがいないとどんなに寂しくなるか、私は全く気付かなかった。
I had a call from her for the first time in a long time.	彼女から久しぶりに電話があった。
Tom tried to pick up his keys with his toes.	トムはつま先で鍵を拾おうとした。
He knocked on the closed door.	彼はその閉まっているドアをノックした。
Why did she do that?	彼女はなぜそうしたのですか。
I met her in the winter three years ago.	三年前の冬、彼女に出会った。
It was in this room that we had the meeting last Friday.	この部屋が我々が先週の金曜に会議を開いた部屋だ。
I must write in my diary every day.	毎日日記をつけなければならない。
The sum of two plus three plus four is nine.	２と３と４の合計は９だ。
I need my cane.	杖がないと困る。
Dinosaurs used to rule the earth.	かつては恐竜が地球を支配していた。
Swing your arm back and forth.	腕を前後に振りなさい。
It was harder than I thought.	思っていたより難しかった。
Millions of dollars have been spent trying to shore up the company.	その会社にてこ入れするために数百万ドルが使われた。
Don't die.	死なないで。
My daughter is often sick.	うちの娘はよく病気をする。
I spoke with her for one hour.	私は彼女と一時間話した。
My father used to smoke, but now he doesn't.	父は以前は煙草を吸っていたけれど今は吸いません。
I ate a hasty lunch.	私は急いで昼食を食べた。
I am from France.	フランスから来ました。
Where did you buy this guitar?	このギターどこで買ったの？
I thought I recognized Tom.	トムに見覚えがあると思った。
This bicycle is mine.	この自転車は私のです。
Tom looked at them both.	トムはそれらを両方見た。
I'm really bad with names, but I never forget a face.	私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。
Tom visited Mary yesterday.	トムは昨日、メアリーを訪問した。
I don't support his ideas.	私は彼の思想には組しない。
He entered the army.	彼は陸軍に入った。
How many boys are in this class?	このクラスに男子は何人いますか？
He's a DJ.	彼はＤＪです。
The meeting ended at 4:00 p.m.	会議は午後四時に終わった。
I'm easygoing.	私ってのんきなの。
She ironed his shirts.	彼女は彼のシャツにアイロンをかけた。
"How are you?" "I am fine, thank you."	「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」
An awful accident happened yesterday.	昨日酷い事故が起きました。
She is a local government officer.	彼女は地方公務員だ。
That sounds very tempting.	それはとても魅力的ですね。
I am surprised to hear that prices have gone up so high.	私は物価がそんなに上がったと聞いて驚いている。
I was out for a walk.	散歩に出てました。
I am exhausted.	疲れたなあ。
My airport shuttle bus leaves at six o'clock.	私が乗る空港へのシャトルバスは、６時に出発します。
He looks healthy.	彼は健康そうだ。
She doesn't have many friends in this town.	彼女はこの町にはあまり友達がいない。
Slow and steady wins the race.	ゆっくりでも着実にやってゆけば勝負には勝つ。
If you don't eat, you'll die.	人は食事を取らなければ死んでしまう。
You must go at once.	あなたはすぐに行かなければならない。
She asked after my parents' health when I met her the other day.	この間彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。
Mary has not started yet.	メアリーはまだ出発していません。
Is there an ATM close by?	この辺りにATMはありますか？
I have a slight fever.	私は少し熱がある。
Tom can't explain the difference between cheap wine and expensive wine.	トムは高級ワインと安物ワインの違いが説明できない。
You will save your father a lot of worry if you simply write him a letter.	あなたがただ手紙を書くだけで、あなたの父親は多くのことを心配しなくて済むだろう。
It has been over three years since I moved here.	こちらに越してきてから３年以上経ちます。
An eagle was soaring high up in the air.	鷲が一羽空高く飛んでいた。
Help yourself to these cookies.	クッキーを召し上がれ。
I often hiccup.	よくしゃっくりが出る。
I'm disappointed.	がっかりだよ。
Tom told me he was really busy.	トムは本当に忙しいって言ってたよ。
I punished Tom.	私はトムにお仕置きをした。
Correct me if I am wrong.	私が間違えたときは言ってください。
May I turn down the TV?	テレビの音を小さくしてもいい？
I slept all day yesterday.	昨日は一日中寝ていた。
Do your best and don't worry.	ベストをつくしたら後はくよくよ考えないことさ。
I love reading books.	読書が好きです。
I do it because I have to.	已むに已まれずやっているんです。
Tom quit the company.	トムは会社を辞めた。
His beating four competitors in a row won our high school team the championship.	彼の４人抜きの活躍でうちの高校のチームが優勝しました。
Tom asked for help.	トムは助けを求めた。
Have you ever cheated on an exam?	テストでカンニングをしたことがありますか。
Are you closer to your mother or to your father?	お父さんとお母さん、どちらの方が親しいですか？
She was aware of his eyes.	彼女は親の視線にきづいていた。
She used to be a very shy girl.	彼女は以前、とても恥ずかしがり屋の女の子だった。
Did you win the trophy?	トロフィーをもらったのですか。
While she was out, the thief got away with her jewels.	彼女が外出している間に泥棒が宝石を持ち逃げした。
Tell Tom.	トムに伝えて。
I changed my address last month.	私は先月、住所を変更した。
I'm a little busy.	少し忙しい。
If we don't leave soon, we won't get there while it's still light.	早く行かないと明るいうちに着かないぞ。
He went away in a hurry.	彼は急いで立ち去った。
She was laughed at.	彼女は笑われた。
When I met her the other day, she asked about my parents.	この間彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
She tried.	彼女はやってみた。
They rushed the woman to the hospital after she ate a lightbulb.	彼らは電球を飲み込んだ女性を急いで病院に運んだ。
She heard her name called out in the crowd.	彼女は人混みの中で自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
Hey, where's your ring?	あれ、指輪はどうしたの？
She lives alone.	彼女は一人暮らしです。
I'm busy today.	今日は忙しい。
May I turn off the lights?	電気消してもいい？
Don't forget that there are exceptions.	例外があることをお忘れなく。
Is it not black?	それは黒くありませんか。
Do you know who she is?	彼女がだれか知っていますか。
Are you a student?	学生さんですか？
Roll up your sleeves and get to work.	どしどし仕事に取りかかる。
That man asked me who I was, but I didn't think it was necessary to answer that question.	その男性は私が誰なのかと聞いてきたが、私はその質問に答える必要などないと思った。
Everything fell into my lap.	万事トントン拍子にいった。
The slippery snake slithered right out of his hand.	そのつるつるした蛇は、彼の手からにょろりと抜け出した。
We have walked all around the lake.	私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。
I'm glad you're over your cold.	風邪治ってよかったね。
My father has never been sick in his life.	父は今まで一度も病気をしたことがない。
Tom is lying.	トムは嘘をついている。
It's cold outside.	外は寒いよ。
I want to buy all of these.	これ全部買いたい。
She put her hands over her ears to shut out the noise.	彼女は騒音がきこえないように、両手で耳をふさいだ。
Mary's my niece.	メアリーは私の姪です。
You should arrive at school before eight.	あなたは８時前に学校に着かなければいけません。
He scarcely ever watches TV.	彼はめったにテレビを見ない。
He gave a deep sigh.	彼は深いため息をついた。
To make matters worse, it began to rain.	さらに困ったことには、雨が降り出した。
Is this book yours?	この本はあなたのものですか？
All the food was gone.	食べ物はすべてなくなってしまった。
To look at him, you'd take him for a girl.	もし君が彼を見たら、女の子だと思うだろう。
She cannot have done such a thing.	彼女がそんなことをしたはずがない。
Leave my family alone.	私の家族に構わないで。
I feel awful.	気持ちが悪い。
Have a good time.	楽しんできてね。
Now go home.	さあ家に帰りなさい。
Once you have formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。
I love coffee.	コーヒーが好きです。
Tom became famous as a violinist.	トムはバイオリニストとして有名になった。
The light is on.	明かりがついている。
Do it the way I told you to.	私の言ったとおりにやりなさい。
What time is it?	何時ですか？
I want to go abroad.	海外に行きたい。
I met him.	私は彼に会った。
He seems to be a nice fellow.	彼はいい奴らしい。
Please make yourself at home.	どうぞおくつろぎ下さい。
I've got something in my eye.	目に何か入った。
He was born in Osaka.	彼は大阪で生まれた。
Don't move unless I tell you.	私が言わない限り、動かないで。
As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	その子供は、母親を見るとすぐに泣きやみました。
He lent me what little money he had.	彼はなけなしの金を全部私に貸してくれた。
She might not know that we are here.	ひょっとすると彼女は私たちがここにいることを知らないのかもしれない。
I don't want any money.	お金は結構です。
Our school stands on a hill.	私たちの学校は小高い丘の上にあります。
I'll be 30 this October.	今年の10月で30歳になります。
I don't think he is truthful.	彼の言うことは本当ではないと思う。
The typhoon caused the river to flood.	台風で川が氾濫した。
She accused her husband of having been disloyal to her.	彼女は自分を裏切ったとして夫を厳しく責めた。
Wild rabbits can be seen in the forest.	森の中では野生のウサギが見られる。
I don't want to get my hands dirty.	自分の手を汚すようなことだけはごめんだ。
A refrigerator keeps meat fresh.	冷蔵庫に入れておけば肉は痛まない。
What made her do that?	彼女はなぜそうしたのですか。
Let me explain.	説明させて。
She smiled at him.	彼女は彼に笑顔を見せた。
He sneaked around to the back door.	彼はこっそりと裏口へ移動した。
You must take care of your dog yourself.	あなたはあなたの犬の世話をしなくてはならない。
I have a backache.	背中が痛いのです。
What in the world do you think you're doing?	自分が一体何をしているか分かっているのか？
No one will believe us.	誰も私たちを信じはしないでしょう。
Tom is looking for a job.	トムは求職中だ。
The old man looked surprised at the news.	老人はその知らせに驚いたようだった。
I don't know for certain when he will come.	彼がいつ来るのかはっきりしない。
I have a twin sister.	私には双子の妹がいる。
I want to see the movie again.	その映画をもう一度みたい。
Don't worry.	心配しなくていいよ。
The theory is too abstract for me.	その理論は私にはちんぷんかんぷんだ。
I cry every time I listen to this song.	この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。
It's not that I want to have a girlfriend, I just want to be in love.	僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。
Tom often dreams of his girlfriend.	トムはよく彼女の夢を見る。
Tom is a poet.	トムは詩人だ。
I concentrated my attention on the lecture.	私はその講義に集中した。
She turned pale with fear.	彼女は恐怖に青ざめた。
They won the day.	彼らは勝った。
It will cost me a lot to furnish my new apartment.	新しいアパートに家具を備え付けるのは費用がたくさんかかるだろう。
Tom ironed his pants.	トムはズボンにアイロンをかけた。
That's a good idea.	そりゃいい考えだ。
Come at ten o'clock sharp.	１０時きっかりに来なさい。
You and I are soulmates.	あなたと私はソウルメイトなのよ。
This is not important.	これは重要ではない。
I had my wallet stolen on the bus.	バスの中で財布を盗まれた。
He would often come to see me.	彼はよく私に会いに来た。
She cannot have turned down his offer.	彼女が彼の申し込みを拒絶したはずがない。
The bouncer wouldn't let him in.	警備員はどうしても彼を入れてくれなかった。
He's studying history in college.	彼は大学で歴史を勉強しています。
It will be finished in a day or two.	それは１日か２日で仕上がる。
He will have his own way.	彼はどうしても自分の思い通りにしようとする。
The Titanic sunk on its maiden voyage.	タイタニック号は処女航海で沈没した。
This rose is beautiful.	この薔薇は美しい。
We overslept.	俺ら、寝坊したな。
On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface.	同日にアポロ１１号が月面着陸に成功した。
He is a tough customer.	あいつは苦手だ。
The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	チョコレートを食べれば食べるほど君はデブになる。
I will give it a try.	試してみる。
Take down the main points of the speech.	話の要点を書き留めなさい。
A good idea occurred to me.	名案が浮かんだ。
Do you have any suggestions?	何か提案はありますか？
Please feel free to eat anything in the fridge.	冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。
What did he do today?	彼は今日、何をしましたか?
I had a fight with my older brother yesterday.	昨日、お兄ちゃんとケンカした。
Did Tom win?	トムは勝った？
Call Tom.	トムに電話して。
I was caught in a shower this afternoon.	私は今日の午後にわか雨に会った。
Tom is still uncertain about whether to go to college or not.	トムは大学に行くかどうか、まだ気持ちが決まっていない。
It's as smooth as a baby's bottom.	赤ん坊のお尻みたいにすべすべだ。
I'm sorry.	どうも失礼。
The nation as a whole is in favor of political reform.	全体として国民は政治改革に賛成である。
The price doesn't include consumption tax.	価格には消費税は含まれていません。
Several thousand people became victims of this disease.	この病気で数千の犠牲者が出た。
I wonder why the bus hasn't come.	なんでバス来ないんだろう？
Smoking is harmful to your health.	タバコは健康に悪い。
Tom leaned back in his chair.	トムは椅子の背にもたれていた。
I've made a lot of friends since I entered college.	大学に入って友達がたくさんできた。
While reading a book, I fell asleep.	本を読んでいる間に眠ってしまった。
I have no knowledge about their plans.	彼らの計画については何も知らない。
She ran very fast to catch up with the other members.	彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。
I can no longer stand the cold.	この寒さにはもう耐えられない。
Many friends saw him off.	多くの友人が彼を見送った。
Shut the door.	戸を閉めろ。
She is too weak.	彼女は弱すぎる。
She was able to solve the problem in ten minutes.	彼女は１０分でその問題を解くことができた。
It rains a lot in June in Japan.	日本では６月に雨がたくさん降る。
I'm sorry, I don't have change.	ごめん、お釣りが無い。
There were twice as many university applicants in 1992 as in 1982.	１９９２年には、大学志願者の数は１９８２年の２倍となった。
Me, too.	私もそうです。
It's cold. Could you close the window?	寒いです。どうか窓を閉めてくださいませんか。
It is not clear when and where she was born.	彼女がいつどこで生まれたかははっきりしていない。
The population of the city is about 100,000.	その市の人口は約１０万である。
I was able to help her.	私は彼女を助けることができた。
He did well in all subjects and, above all, in mathematics.	彼はすべての科目で、とりわけ数学で、良い成績を修めた。
She stopped to smoke a cigarette.	彼女は煙草を吸うために立ち止まった。
I run ten kilometers a day.	私は毎日10キロ走っています。
I am sorry that my friend is not here.	私の友人がここにいないのは残念だ。
He has ten cows.	彼は牛を十頭飼っている。
Thanks for your help.	お世話になりました。
He went crazy.	彼は気が狂った。
It could happen to anybody.	誰にでも起こりうることだ。
Don't worry. I won't tell anyone.	心配しないで。誰にも言わないから。
They are in class.	彼等は授業中だ。
She insisted on going there.	彼女はそこに行くと主張した。
I'm not scared.	怖くなんてないさ。
I regret that I did not work harder.	もっと勉強しなかったことを後悔している。
He handles horses well.	彼は馬の扱いがうまい。
What are you good at?	何が得意なのですか。
There is a little time before the train departs.	電車が出るまで少し間がある。
Go on.	進め。
I asked him if he would help me.	私は彼に助けてくれるかどうかたずねた。
Tom is in a bad mood.	トムは機嫌が悪い。
Do you want me to help?	手伝おうか。
I don't like you anymore.	もう好きじゃない。
We had a lovely meal.	私たちはすばらしい食事をした。
The air is bad here. Will you open the window?	ここは空気が悪い。窓を開けてくれませんか。
I'm bad at singing karaoke.	私はカラオケが苦手です。
I like short poems.	私は短詩が好きです。
My university has a dorm.	私の大学には寮があります。
Have you ever seen the man in this photo?	この写真の男性を見たことがありますか。
Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.	多くの２０代女性は夏休みに海外へ行く計画をする。
This rule has no exceptions.	この規則に例外はありません。
The greedy man was by no means satisfied with the reward.	欲の深い男はその報酬には決して満足しなかった。
We must prevent this type of incident from recurring.	私たちはこのような事故の再発を防止しなければならない。
He is adept at telling lies.	彼はうそつきの名人だ。
You're young.	若いなあ。
What sort of things do you do on weekends?	週末は、どういったことをなさいますか？
I am here on business.	仕事でこっちに来てるんです。
He is independent of his parents.	彼は親から離れて一本立ちしている。
What are your strong points?	あなたの長所は何ですか。
I have a runny nose.	鼻水が出ている。
Turn on the radio.	ラジオをつけなさい。
She gave him money as well as food.	彼女は彼に食べ物だけでなく金も与えた。
The train arrived at the station on time.	列車は定刻に駅に到着した。
A careful observation will show you the difference.	注意深く観察すれば違いがわかるでしょう。
I will speak to you tomorrow.	明日お話します。
A year has twelve months.	１年は１２ヶ月あります。
His story wasn't appropriate for the occasion.	彼の話はその場にあまりふさわしくなかった。
Have you gotten used to living in the dorm?	寮生活には慣れましたか。
Tom opened the window to let in some fresh air.	トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。
The Great Wall of China is more than 5,500 miles long.	万里の長城は五千五百マイル以上の長さがあります。
Tom likes his new car.	トムは新しい車を気に入っている。
It may rain tomorrow.	明日は雨かもしれない。
With so many people absent this week, we weren't able to complete the project.	今週はたくさんの人が休んでいたので、その企画を完成できなかった。
Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.	トムは一緒に教会に行くようメアリーへの説得を試みた。
She is from France.	彼女はフランス出身です。
We like English the best of all our subjects.	私たちはすべての教科の中で英語が一番好きです。
The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.	その地震は、それまでわれわれが経験したこともないような大きな地震だった。
I was uncertain whether to advance or to retreat.	進むべきか退くべきか、はっきりとはわからなかった。
Tom works in Boston.	トムはボストンで働いている。
A bad habit is easily acquired.	悪い習慣はつきやすい。
He did not turn up after all.	彼は結局姿を見せなかった。
I taught my girlfriend how to drive.	私は彼女に運転の仕方を教えました。
Make yourself at home.	楽にしてね。
He has the habit of reading the newspaper while eating.	彼は食事中に新聞を読む癖がある。
He is in love with her.	彼は彼女に恋している。
I can't get over my cold.	かぜが治らない。
Don't you want to go out?	出かけないか。
Get in here, Tom.	トム、ここに入っておいで。
That's my line.	それは私の台詞だよ！
The meeting lasted until 5.	会議は五時まで続いた。
We hurried to the station only to miss the train.	わたしたちは駅へと急いだが、結局電車に乗り遅れた。
She hurried to the station only to miss the train.	彼女は駅へ急いでいきましたが、電車に遅れてしまいました。
He died of lung cancer.	彼は肺がんで死んだ。
I missed the two o'clock plane.	２時の飛行機に乗り遅れた。
She accused her husband of having been disloyal to her.	彼女は不誠実であったことで夫を責めた。
It is hot today.	今日は暑いですね。
I have a black eye.	目の周りに黒いあざができてしまった。
I offered to help her with her homework.	僕は彼女に宿題を手伝おうと声をかけた。
He will be writing a letter.	彼は手紙を書いているでしょう。
I will not live in Kobe next year.	私は来年神戸には住みません。
I was amazed at the results.	私はその結果に仰天した。
Many people were killed as a result of the storm.	嵐によって多くの人が死んだ。
He goes to school on foot.	彼は歩いて学校に行っている。
Some things are better left unsaid.	言わぬに越したことはない。
She's at work, isn't she?	彼女は仕事中なんでしょ？
He is something of a celebrity.	彼はちょっとした有名人です。
It could be a trap. Don't let your guard down.	罠かもしれん、油断するな。
He suggested that we go for a swim.	彼は泳ぎに行こうと提案した。
Do you know who they are?	彼らがどういう人達だかおわかりですか。
I would appreciate a reply.	ご返事いただければ幸いです。
She scrubbed the kitchen floor with a brush.	彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。
He's good at flying kites.	彼は凧上げがうまい。
Why are they laughing?	なんでアイツら笑ってんだ。
Speaking about trips, have you ever been to Kobe?	旅行といえば、神戸に行ったことはありますか。
Tom has nothing to fear.	トムには恐れるものはない。
Tom currently doesn't make as much money as he used to.	現在、トムは以前ほどお金を儲けていない。
It was nice and warm inside the house.	家の中はとても暖かかった。
That's really a great idea.	それは本当にすばらしい意見ですよ。
Tom accidentally locked himself out of his office.	トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。
I don't really watch TV.	テレビはほとんど見ません。
Is it safe to eat food that has dropped on the floor?	床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。
History repeats itself.	歴史は繰り返す。
I don't want to wait that long.	そんなに待ちたくない。
He admitted he had taken bribes.	彼は賄賂を受け取っていたと認めた。
We couldn't understand her logic.	私たちは彼女の論理が理解できなかった。
The heavy rain prevented us from going fishing.	大雨のおかげで釣りに行けなかった。
Am I wrong?	俺は間違っているのか。
This is my son's CD.	これは私の息子のCDです。
It's 3:30.	３時半です。
He was at home.	彼は家にいた。
What time does the first train leave?	始発は何時に出ますか。
I still owe my brother the ten dollars that he lent me last week.	先週弟に借りた10ドル、まだ返してないや。
It wasn't my fault.	それはわたしのせいではなかった。
Have as much fun as you can!	目一杯楽しんでね！
I have a reservation.	予約してあります。
Someone is waiting for you downstairs.	下階で誰かがあなたを待っていますよ。
I'm going out for a while.	ちょっと出かけてきます。
I agree with your opinion about taxes.	税金に関するあなたの意見に同感です。
How old are you?	何歳ですか。
I am going to Osaka station.	私は大阪駅に行きます。
Can you do bookkeeping?	君は簿記ができますか。
The teacher told them not to swim in the river.	先生は彼らに川で泳がないようにと言った。
It is about time you went to school.	そろそろ学校に行く時間です。
Are you going back to the office?	事務所にお戻りになられますか？
She is rich, certainly, but I don't think she's very smart.	確かに彼女は裕福だが、あまり賢いとは思わない。
He failed in his attempt to swim across the river.	彼はその川を泳いで渡ろうと試みたが失敗した。
The millionaire insisted on acquiring the masterpiece no matter how much it cost.	たとえいくらかかろうともその傑作は手に入れると、その大富豪は言い張った。
Cookie's mother died of cancer.	クッキーのお母さんはガンで死んだ。
She is just a wallflower.	彼女は壁の花だ。
The storm has died down.	嵐は静まった。
You can't dance, can you?	踊れないんですよね？
See you tomorrow in the library.	明日図書館でね。
Mount Everest is also known as Qomolangma.	エベレスト山はチョモランマとしても知られている。
He made his parents happy.	彼は両親を幸せにしました。
The parents could not help scolding their little child.	両親は子どもを叱らないわけにはいかなかった。
I wonder if Tom ever gives Mary flowers.	今までにトムがメアリーに花を贈ったことがあるのか疑問だなあ。
Can you pass me the salt, please?	塩を回してくださいませんか。
I met her by chance.	偶然、彼女にあったんだ。
He walks to school.	彼は歩いて通学する。
She arrived in a car.	彼女は車で到着した。
I wish you'd come sooner.	もっと早く来てくれたらよかったのに。
I asked my teacher what to do next.	私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。
They built a bridge across the river.	彼らは川に橋をかけた。
That's a very good question.	とてもいい質問ですね。
He froze to death.	彼は凍死した。
He is every inch a gentleman.	彼は完壁な紳士だ。
It used to be thought that the earth was flat.	昔、地球は平らなものだと考えられていた。
Who's your favorite super hero?	あなたのお気に入りのスーパーヒーローは誰ですか。
I trust Tom completely.	私はトムを信じ切っている。
My attitude towards him changed.	彼に対する私の態度は変わった。
He knows everything about Germany.	彼はドイツのことなら何でも知っている。
She came back just as I was leaving.	ちょうど出かけようとしていた時に、彼女が戻って来た。
It's very new.	それはとても新しいです。
Let's go by taxi, shall we?	タクシーで行こうよ。
Tell me what Tom said.	トムが言ったことを話して。
They were scolded by the teacher.	彼らは先生にしかられた。
Gee, I wish I had that problem.	それはぜいたくな悩みだよ。
Don't get steamed up.	かっかしないで。
Mary is going to have a baby next month.	メアリーは来月赤ん坊が生まれる。
What does it mean?	それどういう意味ですか？
Please get in.	どうぞお乗り下さい。
French is definitely not a difficult language.	フランス語は決して難しい言語ではありません。
I'll call you up later.	あとで電話するね。
My mother made me a white dress.	母は私に白い服を作ってくれた。
He had his share of luck.	彼はうまいことをした。
It stinks.	超臭いよ。
She ran across her old friend while walking in the park.	彼女は公園を歩いているとき偶然昔の友達と出会った。
Beaches in Hawaii are famous for their large waves.	ハワイのビーチは特大の波で有名だ。
What's new?	変わりはないかい。
She goes to a school for the deaf.	彼女はろう学校に通っている。
Come home.	帰ってこい。
The baby looked just like her mother.	その赤ん坊は母親にそっくりであった。
This is the worst storm in ten years.	ここ１０年で最悪の嵐だ。
You're in pain, aren't you?	辛いんじゃない？　違う？
I'll give you a prescription.	処方箋をお出しします。
The detective found absolute proof of the man's guilt.	刑事はその男が有罪だという確たる証拠を握った。
I've got a cold.	かぜを引いているんだ。
All you ever do is nitpick. I wish you could say something more constructive.	人の揚げ足を取るばかりじゃなく、もっと建設的な意見を言ってくれないかな。
I could be wrong.	私は間違っているかもしれない。
She was jealous of her neighbor's good fortune.	彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。
The doctor's remarks reassured the patient.	医師の言葉はその患者を安心させた。
Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?	すみませんが、郵便局へ行く道を教えていたいただけませんか。
I study English at home.	私は家で英語を勉強します。
Staying home isn't fun.	家にいるのは楽しくない。
Petroleum has been important since ancient times.	石油は古代よりずっと重要なものであった。
It will snow tomorrow.	明日、雪が降るだろう。
That tower you see over there is the Eiffel Tower.	向こうに見えるのがエッフェル塔です。
The old man was not as mean as he looked.	その老人は見かけほど意地悪くなかった。
I'm not in favor of such a plan.	私はそんなプランには賛成できない。
Not only Tom has to study, but I have to study, too.	トムだけではなく私も勉強しなければならない。
I have fifteen hundred cows.	私は1500頭の牛を飼育している。
At a rough estimate, I would say the job will take two weeks.	ざっと見積もって、その仕事は二週間かかるだろう。
He still wants to come.	彼はまだ来たがっている。
Tom gave me a pen.	トムは私にペンをくれた。
I bought it for 10 dollars.	それを１０ドルで買った。
You will see the difference.	その違いがわかるでしょう。
Two houses were burned down in the fire.	２軒の家がその火事で全焼した。
It is raining worse than ever.	雨がますますひどく降っている。
You can read this book.	この本読んでもいいよ。
Autumn is here.	秋になりました。
He quit without notice.	彼は何の前触れもなくやめた。
That girl's eyes are blue.	あの少女の目は青い。
Please answer the phone.	すみませんが電話に出てください。
Tom bought a new car.	トムは新車を買った。
I have just come back from school.	学校から帰ってきたところだ。
It is more than I can stand.	もはや我慢の限界を超えている。
Has he come yet?	彼はもう来たかい。
You seem to have mistaken me for my older brother.	あなたは私を兄と間違えておられたようですね。
I wonder if exchange students can join this club.	留学生も入れるのかしら。
He made a journey to Paris.	彼はパリへ旅行した。
Do you have a shoehorn?	靴ベラを持ってますか。
My daughter is cutting her permanent teeth.	娘の永久歯がはえてきました。
Is French more difficult than English?	フランス語って英語よりも難しいんですか？
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	日焼け止めを塗りたくないならそれは君の問題だからいいけれど、でも日焼けしたからって僕に不満を言うのは止めてくれよ。
He goes to school by bus.	彼は学校にバスで行きます。
Who will you vote for for president?	大統領選挙で誰に投票しますか。
She closely resembles her mother.	彼女は母親とそっくりだ。
She greeted him waving her hand.	彼女は手を振って彼を迎えた。
It isn't Tom's fault.	それはトムのせいじゃない。
Stop smoking.	たばこを吸うのをやめなさい。
Naples is a picturesque city.	ナポリは絵のように美しい都市です。
I hid under the table.	私は机の下に隠れた。
Tom had a relieved expression on his face.	トムはホッとしたような表情を浮かべた。
Do you have an elevator?	エレベーターはありますか？
She got married to him.	彼女は彼と結婚した。
I don't see how you can eat that stuff.	よくもまあ、あんなものが食べられるね。
That child threw a stone at the dog.	その子供は石を犬に投げた。
I stretched out my legs.	私は足を伸ばした。
Ask him what to do next.	次に何をしたらいいか彼に尋ねてごらん。
I'm sorry. That's all I really remember.	すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。
I don't know anything about Tom's past.	トムの過去については何も知りません。
Tom continued to stare out the window.	トムは窓の外をじっと見続けた。
I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.	お邪魔して申し訳ありませんが、お電話が入っています。
This dictionary is no good.	この辞書はまったく役に立たない。
Tom squeezed Mary's hand.	トムはメアリーの手を握りしめた。
Don't follow me.	着いて来ないでよ。
You will succeed some day.	いつか君は成功する。
My father didn't allow me to study in the USA.	父は私のアメリカ留学を許してくれませんでした。
That's my dictionary.	それは私の辞書です。
Some people think eating at home is better for you than eating out.	家での食事は外食よりも良いと考える人もいる。
I had enough sense to get out of there.	気を利かせて外へ出た。
Both of my parents are not strict with me.	両親がふたりとも私に厳しいわけではない。
She bought a toy for the kid.	彼女はその子供におもちゃを買ってあげた。
A good ballboy or ballgirl must be able to concentrate hard and run fast.	良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。
She opened the door.	彼女はドアを開けた。
It isn't easy to understand his ideas.	彼の考えを理解するのは難しい。
Clean the room.	部屋を片づけて。
Is it true that Tom changed his name?	トムが改名したってほんと？
Jet planes fly much faster than propeller planes.	ジェット機はプロペラ機よりもずっと速い。
I'm not hungry.	お腹は空いていません。
I have a son who's just turned three.	3歳になったばかりの息子がいます。
I was in Canada then.	私は、その時、カナダにいた。
Is that a picture of me?	あれは僕の写真？
I don't feel like going out tonight.	今晩は出かける気分ではない。
I haven't seen you for ages.	久しぶりです。
There is a very strict rule forbidding smoking in bed.	ベッドでの煙草を禁ずる厳しい規則がある。
Ladies and gentlemen, I would like you to listen to my opinion.	皆さん、私はあなたがたに私の考えを聞いていただきたい。
Are you still sleepy?	まだ眠いの？
The concert was a success.	コンサートは成功だった。
I prefer red wine to white.	私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。
Tom tried not to hurt Mary.	トムはメアリーを傷つけないようにした。
My kid is shy around strangers and always hides behind me.	うちの子、人見知りが激しくて、いつも私の後ろに隠れてしまうの。
I put the money into the safe.	金庫に金を入れる。
A mother rabbit keeps her babies warm with her own body.	母ウサギは、赤ん坊たちを自分のからだで暖かくしている。
He bent over to see insects in the flowerbed.	彼は花壇の昆虫を見るためにかがみこんだ。
Coffee keeps me awake.	コーヒーを飲むと眠くならない。
Tom was totally wasted.	トムはへべれけになっていた。
I was amazed that she had drunk all of the wine.	彼女がワインをからにしたのにはたまげた。
With the exception of him, nobody else came to the party.	彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。
Do you think it'll rain today?	今日雨降ると思う？
Now eat your supper.	さあ、夕食を食べなさい。
Was it interesting?	それ面白かった?
We can't reach Tom by phone, so send him an email.	私たちは電話でトムに連絡を取ることができなかったので、電子メールを彼に送ってください。
He measured all his shelves.	彼は全ての棚の寸法を測った。
You need sleep.	睡眠をとったほうがいい。
It is said that golf is very popular in Japan.	日本ではゴルフがとても人気だそうだ。
I'm turning thirty this October.	今年の10月で30歳になります。
I'm dying to see you.	死ぬほど会いたい。
He shooed the flies away.	彼はハエを追い払った。
This watch cost 70,000 yen.	この腕時計は７万円もしました。
It's my job.	それが仕事です。
Let's spread the map on the table and talk it over.	地図をテーブルに広げて話し合おう。
Could you pass me the pepper, please?	すみませんが胡椒をとって下さいませんか。
Some object to Tom's opinion.	何人かはトムの意見に反対だ。
Would you like to wait?	お待ちになりますか。
He is about my age.	彼はほぼ私の年です。
Everybody wants to sit beside her.	みんなが彼女のそばに座りたがる。
Where's Boston?	ボストンってどこにあるんですか？
Tom doesn't find this as funny as Mary does.	トムはメアリーが思っているほどこれを面白いとは思わない。
How are you?	元気ですか。
Would you draw me a map?	地図を描いていただけませんか？
I have already eaten lunch.	お昼はもう食べたよ。
He made me a new suit.	彼は私に新しいスーツを作ってくれた。
The chances are that he will win.	たぶん彼は勝つだろう。
I'm going on a date with my boyfriend today, so I've been in a very good mood since this morning.	今日は彼とデートだから、朝からウキウキ、ルンルン気分。
He is ahead of us in English.	彼は英語では私達より進んでいる。
My father slept through the movie.	父はその映画の間ずっと眠っていた。
Is there a cafe?	カフェがありますか。
Please add up the bill.	請求書を合計してください。
Come on, spit it out!	さあ、吐いちまえ!
Give me a glass of water, please.	水を一杯下さい。
"I'll be back in a minute," he added.	「すぐ帰ってくるから」と彼は付け足した。
Has anybody spoken to Tom?	誰かトムと話した？
I intend to study abroad next year.	私は来年留学するつもりです。
We happened to be on the same train.	私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。
How long can I keep this book?	どれくらいの期間この本を借りられますか。
What he said would happen has happened.	彼の言った通りになった。
This bread is very delicious.	このパンはとてもおいしい。
Have you finished reading that book?	その本読み終わったの？
He's my younger brother.	彼は私の弟です。
What a good scholar the author must be to write such a splendid book!	こんなにすばらしい本を書くとは、著者はさぞかしりっぱな学者だろう。
It's hailing.	雹が降っています。
Let's get married.	結婚しよう。
I haven't met her.	彼女とは会っていない。
His face is known to many people.	彼の顔は多くの人に知られている。
Tom got married at 26.	トムは26歳で結婚した。
Tom didn't sound as if he was in trouble.	トムが困ったことになっているようには思えなかった。
Tom is stubborn.	トムは頭が固い。
He's not smart enough to add numbers in his head.	彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。
He mailed a letter home.	彼は自宅に手紙を出した。
Tom is the only one not invited to my party.	トムひとりだけが私のパーティに招待されない。
I'll take care of your child tonight.	今夜あなたの子どもの世話をしましょう。
The doctor urged the patient to stop smoking.	医者はその患者に禁煙するよう促した。
That has nothing to do with me.	無関係です。
Please give me a book.	本を下さい。
She handed him his jacket.	彼女は彼に彼の上着を手渡した。
Greece was the cradle of western civilization.	ギリシャは西洋文明の揺籃の地であった。
"What's going on in the cave? I'm curious." "I have no idea."	「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」
It's OK.	大丈夫ですよ。
I'm used to getting up early.	早起きには慣れている。
Are you all set for the trip?	旅行の準備はすべて終わりましたか。
Tom found new evidence.	トムは新たな証拠を発見した。
Have you ever seen a whale?	あなたは今まで鯨を見たことがありますか。
I can't stand being laughed at in public.	私は人前で笑われるのが我慢できない。
I have lost my umbrella.	私は傘をなくした。
It is nothing to me.	無関係です。
We'll contact you.	また連絡します。
Please keep this secret.	内緒にして下さい。
Tom is an able cricket player.	トムは優秀なクリケット選手だ。
I'll show you around the city.	市内をぐるっとご案内しましょう。
Tom's right.	トムの言うとおりだ。
Thank you for your concern.	お気遣いありがとうございます。
Tom came close to being run over.	トムは轢かれる寸前だった。
Just look in the mirror.	ちょっと鏡をみてごらんよ。
I said that as a joke.	冗談だよ。
She was cleaning the house in preparation for a party.	彼女はパーティーに備えて家の掃除をしていた。
Run, or else you'll be late.	走らないと遅れますよ。
This guidebook might be useful on your trip.	このガイドブック、あんたの旅行の役に立つかもよ。
He was made to go there.	彼はそこに行かされた。
Ping pong is also called table tennis.	ピンポンは卓球とも呼ばれている。
I did it.	やってやった。
That was a stupid idea.	ありゃあ馬鹿馬鹿しいアイデアだったな。
What Tom said is true.	トムの言ったことは本当です。
Do you like trips?	旅行は好きですか？
You don't need to go.	あなたは行く必要ないよ。
We have plenty of time to spare.	余分の時間がたくさんある。
I saw a jumbo jet take off.	私はジャンボ機が離陸するのを見た。
I want something sweet to eat.	甘いものが食べたい。
She felt her heart beat quickly.	彼女は心臓がどきどきするのを感じました。
He stayed at a hotel for a couple of days.	彼はホテルに２、３日泊まった。
I will sue you.	あなたを訴えます。
Could you please pass me the pepper?	すみませんが胡椒をとって下さいませんか。
I saw her swim.	私は彼女が泳ぐのを見た。
He's stupid.	彼はばかだ。
I am happy.	私は幸せだ。
Tennis is difficult. I never know which way the ball is going to fly.	テニスは難しい。ボールがすぐあさっての方向に飛んでいってしまう。
I forget his name.	彼の名前を忘れてしまった。
I want to talk to you about something.	話したいことがあるのだけど。
Lower your voice.	小さい声で話してください。
Take anything you want.	欲しいものは何でも持っていきなさい。
That job wasn't very interesting. However, the pay was good.	その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。
I got my hair cut.	私は散髪した。
I haven't seen any of my old classmates since I graduated 15 years ago.	１５年前に卒業して以来私は昔の級友に会ったことがない。
I can't believe anyone ate what Tom cooked.	トムが料理したものを誰かが食べたなんて信じられない。
Eating too much is bad for your health.	食べ過ぎは健康に悪い。
The party had no sooner started than it began to rain.	その一行が出発するやいなや、雨が降り出した。
Tom retired at the age of 65.	トムは65歳で退職した。
Tom is alone again.	トムがまたぼっちだ。
He lives in a little cozy house.	彼は住み心地がよい小さな家に住んでいます。
I'm fine.	私は大丈夫です。
Did you find a job?	仕事はみつかりましたか?
Do you know that hotel?	そのホテルを知っていますか。
I caught a cold.	風邪ひいた。
I apologize for not writing to you before.	前に手紙を書かなかったことをお詫びします。
We have two ears.	人には耳が2つある。
A mile is about 1,600 meters.	１マイルは約１６００メートルにあたる。
Where there's a will, there's a way.	意志あるところには道がある。
I trust him completely.	私は彼を全面的に信頼している。
I went to bed after eating.	飯の後、俺は寝床についた。
My front tooth fell out.	前歯が抜けました。
I've got a feeling that something is about to happen.	もうすぐ何かが起こりそうな気がする。
I didn't know that Tom could speak French.	トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。
Have you heard from Tom?	トムから連絡あった？
Have a nice weekend!	良い週末を。
Please keep quiet.	静かにして下さい。
Whose are they?	それ、誰の？
She couldn't stop the tears.	彼女は涙をこらえることが出来なかった。
We are supposed to take off our shoes at the entrance.	入り口で靴を脱ぐことになっている。
I went to the supermarket.	スーパーに行ってきました。
I hear he is looking for work.	彼は勤め口を探しているそうだ。
I love lasagna.	私はラザニアが大好物なんだ。
I asked my mother if breakfast was ready.	私は母に朝食の準備ができているかたずねた。
He did not speak unless spoken to.	彼は話しかけられない限り、話さなかった。
He works in a bank.	彼は銀行で働いています。
I don't want to be left holding the bag.	貧乏くじを引きたくない。
I am married and have two children.	私は結婚していて子どもが二人いる。
He came to see you right after you left.	きみが出かけた直後に彼が訪ねてきた。
I'm pregnant.	妊娠しています。
Tom is able to say "I can only speak French" in thirty languages.	トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。
I cannot possibly finish the work by tomorrow.	明日までにその仕事を終えることはどうしてもできません。
Just use mine for now.	とりあえず今は私のを使って。
Come quickly.	早くおいで。
Won't you come with me?	一緒に行きませんか。
Tom typed in the password.	トムはパスワードを打ち込んだ。
My blood pressure is 155 over 105.	血圧は上が１５５で下が１０５です。
I awoke to find a bird in my room.	目が覚めてみると部屋に１羽の鳥がいた。
They're eating sandwiches.	彼らはサンドイッチを食べている。
Will he get well?	彼の病気は治りますか。
I asked him if he knew her address.	「君は彼女の住所を知っているかい」と私は彼にたずねた。
The moon is behind the clouds.	月は雲に隠れている。
The situation is worse than I'd thought.	状況は思っていたより悪い。
I bought an eight-acre farm for my retirement.	私は退職後のために８エーカーの農場を買った。
I'm cooperative.	私は協調性がある。
He came to Berlin as a teacher.	彼は教師としてベルリンに来ました。
I need some medicine to kill the pain.	この痛みをやわらげる薬が何かほしい。
He made her his wife.	彼は彼女を妻にした。
I have been waiting for your reply, but have not heard from you.	お返事を待っているのですが、まだ受け取っていません。
No matter how hard she tried, she couldn't please him.	彼女がどんなに一生懸命やってみても、彼を喜ばすことは出来なかった。
She was late to school.	彼女は学校に遅刻した。
I can't afford to shop at such an expensive store.	私にはそんな高い店で買い物をする余裕はない。
He used me as a guinea pig.	彼は私を実験台に使った。
He sat in the chair.	彼は椅子に座った。
Fortunately, no passengers were injured.	幸い乗客に怪我はありませんでした。
How did you hit upon such an idea?	そんなアイディアをどのようにして思い付いたのですか。
This is the best movie I've ever seen.	この映画は今まで見た中で一番だ。
My children wear out their shoes quickly.	私の子供達はすぐに靴をすり減らす。
Tom got shot in the back.	トムは背中を撃たれた。
Where there's a will, there's a way.	意志ある所に道あり。
Did anyone call me while I was out?	私の留守中に誰かから電話がありませんでしたか。
When the teacher is very strict, the students must mind their P's and Q's.	教師があまり厳しいと、学生は細かな点で気をつけなければならない。
I have absolute trust in him.	私は彼を全面的に信頼している。
He narrowly escaped being run over.	彼は危うく車に引かれずにすんだ。
Make the new guy do it.	それは新入りにやらせろ。
Don't get fat.	太っては駄目ですよ。
Apples are sold by the dozen.	リンゴはダース売りされる。
John kept his head above the water.	ジョンは水の上に頭を出した。
I want to die.	死にたい。
I'm looking forward to seeing you in your cap and gown.	君の卒業式での姿を見るのが楽しみだ。
He is reading a book.	彼は今本を読んでいます。
Do you know how to fix this TV?	このテレビの直し方わかりますか。
She gave me a smile of recognition.	私だとわかって彼女はにっこりとした。
Are you pregnant?	あなたは妊婦さんですか？
Are you all set for the trip?	旅行の準備は全て整いましたか。
I want something cold to drink.	私は何か冷たいものが欲しい。
She is always cheerful.	彼女はいつも陽気だ。
I think you're a really nice guy.	あなたは本当にいい人だと思うよ。
I can see a woman and two dogs in the car.	車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。
I'm a stuntman.	私はスタントマンです。
I have a friend living in London.	私にはロンドンに住んでいる友人がいる。
Everybody has weaknesses.	誰にでも弱点がある。
There is a connection between smoking and lung cancer.	喫煙と肺がんには関連性がある。
I am not as interested in literature as you.	私は君ほど文学に興味はない。
Do you like to cook?	料理するのは好きですか。
I have got to leave here early tomorrow morning.	私は明日の朝早くここを出発しなければなりません。
On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.	昨日、私は学校から帰る途中にわか雨にあった。
My father worked hard night and day.	父は不眠不休で働いた。
He saw the accident on the way to school.	彼は学校に行く途中でその事故を見た。
They had to stay at home all day.	彼らは一日中家にいなければならなかった。
Where are my parents?	私の両親はどこにいますか。
He robbed me of my purse.	彼は私の財布を奪った。
This is as heavy as lead.	これは鉛のように重い。
If you are not going to the concert, then neither am I.	あなたがコンサートに行かないなら、私も行きません。
Tom eats less than Mary does.	トムはメアリーほど食べない。
May I swim in this lake?	この湖で泳いでもいいですか。
Play it cool.	落ちついて。
Tom knows a few magic tricks.	トムは手品をいくつか知っている。
Don't get off the train till it stops.	電車が止まるまで降りてはいけません。
I hope you will call again.	また来てください。
He retired to his own room after supper.	彼は夕食後自室に引き上げた。
The storm kept us from searching for the missing child.	嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。
I'm going to make a cake for Mary's birthday.	メアリーの誕生日にケーキを作るつもりだ。
Hold on, please.	少し待って下さい。
Tom tried moving the bookcase without Mary's help.	トムはメアリーの助けなしで本棚を動かそうとした。
Women usually live 10 years longer than men do.	女性はたいてい男性より10年寿命が長い。
He's the oldest son.	彼は長男です。
The dog is white.	その犬は白いです。
She put in for a raise.	彼女は昇給を願い出た。
Tom doesn't feel like taking a walk with his dog this morning.	トムは今朝は犬の散歩に行く気が起きない。
How should I know?	俺は知らないよ。
I got divorced.	私は離婚した。
Have you decided where we are having lunch?	お昼どこで食べるか決めたの？
The desk has three drawers.	その机には引き出しが三つある。
This coat fits you.	このコートは君にぴったりだ。
Tom isn't good at sports.	トムはスポーツが苦手だ。
I have nothing to do with that.	無関係です。
Please don't get up.	どうぞおたちにならないで下さい。
I went camping with my family.	私は家族と一緒にキャンプに行った。
She was brought up by her grandmother.	彼女はおばあちゃんによって育てられた。
I thought I saw something.	私は何かを見たと思いました。
"When will you be back?" "It all depends on the weather."	「いつ戻りますか」「天候次第です」
I am suffering from a bad cold.	私はたちの悪い風邪にかかっている。
Why can't you do that?	なんでできないの？
There's a drinking fountain by the tennis court.	テニスコートの脇に水飲み場がある。
I talk a lot.	私ってお喋りなの。
My father came back from Osaka last week.	私の父は先週大阪から帰ってきた。
I'm shy.	私は引っ込み思案です。
Don't move!	動かないで！
Tom likes Mary, but Mary likes John. To make matters even more interesting, John likes Alice, but Alice likes Tom.	トムはメアリーが好きだが、メアリーはジョンが好きだ。さらに面白いことに、ジョンはアリスが好きだが、アリスはトムが好きなのだ。
He was running and calling for help.	彼は走りながら助けを呼んでいた。
My uncle gave me an hourglass.	伯父から砂時計をもらった。
She has a hot temper.	彼女は短気だ。
It was hot yesterday.	昨日は暑かった。
The room was warm.	部屋は暖かかった。
This is a book about stars.	これは星に関する本です。
What is the total number of students?	生徒は全部で何人ですか？
What are you reading?	何読んでんの？
This novel is difficult to understand.	この小説は難解だ。
I will wait for my sister here.	私はここで妹を待ちます。
My wife is a doctor.	家内は医師です。
Mother gets up earlier than anybody else in my family.	母は誰よりも先に起きる。
She held on to it for dear life.	彼女はそれを後生大事にとっておいた。
He is every bit a gentleman.	彼はどこから見ても紳士だ。
We talked about a variety of topics.	話題は多様多種だった。
Before the match, an opening ceremony was held in the Yoyogi stadium.	試合にさきだち代々木競技場で開会式が行われた。
He looks like a clever boy.	彼は賢い子に見える。
I am sure of winning the tennis match.	私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
I should have worn a coat.	コート着てくればよかった。
I couldn't have done it without your help.	あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。
When did you start studying French?	フランス語はいつから勉強されてるんですか？
Today is Thursday.	今日は木曜日です。
She felt like dancing.	彼女は踊りたい気分だった。
It isn't likely that she will come.	彼女は来そうにない。
That shirt is too large for me.	そのシャツは私には大きい。
He had a terrible experience.	彼はひどい目にあった。
For further inquiries, please feel free to contact us toll-free at 0120-00-0000.	さらに質問がございましたら、どうぞご遠慮なくフリーダイヤル０１２０—００—００００までお電話下さい。
Show me your driving license, please.	免許証を見せてください。
Nagoya is famous for its castle.	名古屋といえば名古屋城である。
She promised me that she would come at three.	彼女は３時に来ると私に約束した。
He has started to write a novel.	彼は小説を書き始めました。
Tom called me stupid.	トムにバカって言われた。
I'll stay here until ten.	１０時までここにいます。
You're not as young as you used to be.	もう昔ほど若くはないんだから。
Tom's dying.	トムは死にかけている。
What do you say to going out for a short walk?	ちょっと散歩に出かけませんか。
Tom didn't want it.	トムは欲しくなかった。
Does he study English every day?	彼は毎日英語を勉強しますか。
How do you pronounce "Wi-Fi" in French?	Wi-Fi ってフランス語ではどう発音するんですか？
I have been taking ballet lessons since I was three and hope to be a ballerina.	私は3歳からバレエを習っており、バレリーナになりたいと思っています。
This is my notebook.	これは私のノートです。
As there was no bus service, we had to walk all the way to the station.	バスの便がなかったので、私たちは駅までずっと歩かなければならなかった。
I have been to the station to see my friend off.	私は友人を見送りに駅へ行って来たところです。
I usually get up early in the morning.	私は大抵朝早く起きる。
I doubt his story.	私は彼の話を疑っている。
I have abandoned the idea of buying a house.	私は家を買う考えを捨てた。
Ready! Get set! Go!	位置について、用意、ドン。
I am not concerned with this.	私はこのこととはかかわりがない。
Could you check the tire pressure?	タイヤの空気圧を調べてもらえますか。
Tom is not yet able to swim.	トムはまだ泳げない。
I take a walk with my dog in the evening.	夕方私は犬と散歩する。
Tom knew that it was a bad idea.	トムはそれが今ひとつな考えだとわかっていた。
Tell me what you saw.	何を見たのか言ってくれよ。
I'm studying French and web design.	フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
The sun is setting below the horizon.	地平線の彼方に日が沈みかけている。
I think so, too.	私もそう思う。
If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss.	アイス買ってくれたらチューしてあげる。
He is as strong as ever.	彼はあいかわらず丈夫だ。
Get out.	消え失せろ。
It is less muggy today than it was yesterday.	今日は昨日ほど蒸し暑くない。
Well done.	お見事！
I don't see anything.	私は何も見えない。
I read a book while eating.	私は食事をしながら本を読みました。
Tom handed the photo back to Mary.	トムはメアリーに写真を手渡しで返した。
He explained it in detail.	彼は詳しく説明した。
Let's study English.	英語を勉強しましょう。
Wait up.	待って！
Did Tom tell you when he was going to take his vacation?	トムはいつ休暇を取るつもりかあなたに話しましたか。
What do you call this bird in English?	この鳥を英語で何と言うんですか。
I remember the first time.	最初のころを思い出す。
He went to the dentist.	彼は歯医者に行った。
He walked at a quick pace.	彼は速いペースで歩いた。
Do you have an appointment?	ご予約はされていますか？
That won't happen.	そんなことは起きないでしょう。
I will do my duty to the best of my ability.	私は能力の限り職務を遂行します。
Stop doing that.	やめろ！
She advised him to exercise.	彼女は彼に運動するようにアドバイスした。
He's always been living in Tokyo.	彼はずっと東京に住んでいる。
Write your name and address, please.	お名前とご住所をお書きください。
She blew her lines.	彼女はあがってしまった。
He came home late last night.	彼は昨日の夜遅く家に帰った。
He told me not to tell lies.	彼は私に嘘をついてはいけないと言った。
I am too tired to run.	私はあまりに疲れているので走れない。
"How old is she?" "She is twelve years old."	「彼女は何才ですか」「１２才です」
She looks lonesome.	彼女は寂しそうに見える。
I think I'm really not so good at French.	私は実際それほどフランス語が得意ではないと思う。
He took a week off.	彼は一週間休みをとった。
We're up against the wall.	にっちもさっちもいかなくなった。
Have you eaten your lunch yet?	お昼はもう食べた？
It is wrong to steal money.	お金を盗むのは良くない。
It'll be Christmas soon.	クリスマスはもうすぐです。
That nurse is very kind and polite.	あの看護婦さんはとてもやさしくて礼儀正しいです。
He is enthusiastic about tennis.	彼はテニスに熱心だ。
Thank you for inviting me to your birthday party.	誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。
Please don't forget to put out the fire before you go home.	帰る時には間違いなく火の始末をしてください。
I love to jog more than anything else in the world.	何よりも走ることが好きです。
Tom looks like a clever boy.	トムは利口そうだ。
Don't work yourself too hard.	あまり無理するなよ。
Watch your step.	足元に気をつけて。
A book can be compared to a friend.	本は友人みたいなものである。
Seen from the plane, the islands were very pretty.	飛行機から見ると、その島々はとてもきれいだった。
Christmas is December 25th.	クリスマスは１２月２５日です。
The office has been transferred up to the sixth floor.	事務所は６階に移った。
Tom can't taste the difference between expensive wine and cheap wine.	トムには高いワインと安いワインの味の違いがわからない。
Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it.	いったん悪い癖がつくと、なおすのは難しい。
Tom, which do you prefer, girls with long hair or girls with short hair?	トムはロングとショートどっちが好き？
I'd appreciate it if you would turn out the lights.	電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。
Are you awake?	起きてる？
We all speak French.	私たちは全員フランス語を喋る。
You must have a driver's license before you can drive a car.	車を運転するには運転免許証が必要だ。
Have some coffee?	コーヒー飲みますか。
This is what I need.	これが私が必要とするものです。
Really?	本当？
Tom kissed Mary's forehead.	トムはメアリーのおでこにキスをした。
Tom got a loan from the bank.	トムは銀行のローンを受けられた。
He can count up to ten with his fingers.	彼は指で10まで数えることができる。
I can't help thinking about the future.	将来の事を考えずにはいられない。
A ring and some cash are missing.	指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。
We can see Mt. Fuji clearly today.	今日は富士山がはっきりと見える。
I'll write you as soon as I arrive there.	あちらへつき次第お手紙を差し上げます。
She succeeded in drawing the truth from him.	彼女はうまく彼から真実を聞きだした。
I often catch colds.	私はよく風邪を引く。
I'll be taking a vacation next month.	来月休暇を取ります。
He was absent from school because he was sick.	彼は病気だったので学校を休んだ。
He was born in Ohio.	彼はオハイオ州で生まれた。
Come and see me on Sunday next week.	来週の日曜日に遊びに来てください。
He went there on business.	彼は商用でそこに行った。
That's a good idea.	それはいいアイデアだ。
What time do you walk the dog?	何時ごろ犬の散歩をするんですか？
He has already gone home.	彼はもう帰宅しました。
It's bad manners to eat on trains and buses in Japan.	日本ではバスや列車の中で物を食べるのは行儀が悪い。
I never said that I wanted that.	そうして欲しいなんて、言ったおぼえはない。
As singers go, she is among the best in the country.	歌手として彼女はその国で一流です。
My wife is preparing dinner right now.	妻は今、夕食の準備をしている。
If it's not too much trouble, I would like some help.	ご迷惑でなければ、お願いしたいのですが。
He is absorbed in scientific work.	彼は科学の仕事に熱中している。
Get out!	出ていけ。
A young boy, who couldn't have been more than five years old, asked Tom how to get to the post office.	五つにもならないような幼い坊やがトムに郵便局への道を尋ねた。
He is a very modest man.	彼はとても腰が低い。
Today I have to give my cat a bath.	今日はねこをお風呂に入れなくちゃ。
It was Tom's first time to see the Golden Gate Bridge.	ゴールデンゲートブリッジを見るのは、トムにとって初めてだった。
Tom was unmarried.	トムは未婚だった。
Ask her when he will come back.	彼がいつ帰るのか彼女に尋ねてみなさい。
I cannot help thinking about him.	私は彼のことを考えずにはいられない。
He abandoned his family and went to live in Tahiti.	彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。
They have been married for twenty years.	彼らは結婚して二十年になる。
Please give me a little more time.	もう少し時間を下さい。
Tom took his shirt off.	トムはシャツを脱いだ。
Success depends mostly on effort.	成功はたいてい努力次第だ。
Can you drive a car?	車は運転できるの？
We have exams right after summer vacation.	夏休みが終わったらすぐにテストがあります。
That's the man who lives next door.	あの男性が隣に住んでいる人です。
She lost her father when she was three years old.	彼女は三歳のときに父親を亡くした。
I'm learning Turkish.	私はトルコ語を学んでいます。
I went to the hospital.	病院に行ったんだ。
Tomorrow is a holiday.	明日は休みだ。
I'd take anybody apart who dared to say a word against her.	彼女を悪く言う奴がいたらただじゃおかないぞ。
I don't think you're crazy.	あなたがおかしいとは思わない。
I can't explain everything now.	今のところ全部説明はできない。
Tom is obviously very good with his hands.	トムは言うまでもなくとても手先が器用だ。
I'm in love with her.	俺は彼女が好きだ。
I'm sorry, but we cannot meet your requirements.	ご期待に添いかねます。
He cleared out his desk.	彼は机の中を空にした。
That's right.	そうです。
There is a cat under the bed.	ベッドの下に猫がいる。
His life is in danger.	彼の命が危ない。
I hate working.	仕事は嫌いだ。
I really wonder how much the inheritance tax will amount to.	いったいどれくらいの相続税を払うことになるんだろう。
Tom was the only one who laughed.	笑ったのはトムだけだった。
Tom set me up.	トムは私を罠にはめた。
Whose is this?	これ誰のですか？
Tom is weak.	トムは弱い。
There's no point in taking a camera.	カメラを持っていっても無駄だ。
I was born in Osaka in 1977.	私は１９７７年に大阪で生まれた。
Today, I want to run on the beach.	今日は海辺を走りたい。
He was small, but strong.	彼は小さいが強かった。
What is it that you want me to do?	君が私にやってほしいというのは何ですか。
Is someone knocking on the door?	誰かノックしてる？
Your suggestion seems reasonable.	あなたの提案は、ごもっともですよ。
I thought you were going to stay home.	あなたは家にいるつもりなのだと思っていました。
I'll give you a ride.	車で送っていってあげるよ。
Please play it back for me after you've finished the recording.	録音が終わったらそれを再生して聞かせてください。
What do you do in Japan?	日本ではどんな仕事をしていますか。
Tom was the victim of a heinous crime.	トムは凶悪犯罪の被害者になった。
What's the meaning of this?	これどういう意味？
Any questions?	質問はありますか？
I really enjoy helping disabled people.	身体障害者を助けるのが本当に楽しいのです。
I go to the movies once a month.	私は月一で映画を見に行く。
Just to warn you in advance, today's blog is no fun.	予め断りますが、今日のブログは面白くないよ～。
Can we roller-skate in this park?	この公園でローラースケートをしてもいいですか。
They were, for the most part, college students.	彼らの大部分は大学生だった。
I want you to tell me the truth.	私には本当のことを話してもらいたい。
I am sorry to say that I cannot help you.	残念ながらあなたのお手伝いはできません。
He likes adventure.	彼は冒険が好きです。
This is what I found in the cave.	これは私が洞窟の中で見つけたものです。
You're surrounded.	お前は包囲されている。
She became a doctor.	彼女は医者になった。
I love eggplant.	私はナスが好きです。
He didn't come on time.	彼は時間に来なかった。
Soon you'll get used to living by yourself.	一人暮らしもすぐに慣れますよ。
This watch is broken.	この時計、こわれてる。
We're lucky that the weather is so nice.	天気がこんなにいいなんてついてるね。
When did you go to bed last night?	昨夜はいつ寝ましたか。
What OS and browser do you use?	ＯＳとブラウザは？
He will come soon.	彼はすぐ来るでしょう。
What's wrong with being nude in your own house?	家の中で全裸で何が悪い！
Tom didn't want to work overtime on Christmas Eve.	トムはクリスマスの晩に残業などしたくはなかった。
You look sleepy.	眠そうだね。
I want to change the world.	私は世界を変えたい。
Where is the boarding gate for UA 111?	ユナイテッド航空１１１便の搭乗ゲートはどこですか。
I have a lot of things to do today.	今日はすることが多い。
This shirt needs to be ironed.	このシャツはアイロンをかける必要がある。
What's done cannot be undone.	覆水盆に返らず。
Ten paper plates cost one dollar.	紙製のお皿10枚で価格は1ドルです。
I'm not angry at you, just very disappointed.	君に怒ってるわけじゃない。ただすごくがっかりしてるんだ。
I can't follow you.	ちょっと話がわからないんですが。
They pitched their tents on the beach.	彼らは浜辺にテントを張った。
Does anyone in your office speak French?	そちらの営業所でどなたかフランス語を話されますか？
Summer is slow in coming this year.	今年は夏が来るのが遅い。
He sometimes sleeps in.	彼はときどき寝坊する。
Fatigue follows a flight to Europe.	欧州への飛行には疲労がつきものである。
I have a lot of things I have to do before tomorrow.	明日までにやらないといけないことがたくさんあるんだ。
I go to school.	私は学校に通っています。
I thought I told you not to call Tom at school.	学校ではトムに電話しないでと言ったはずだよね。
I need to wrap my older sister's dinner in plastic wrap.	私はお姉ちゃんの夕飯をラップに包んでしまわないと。
He is a scientist.	彼は科学者です。
Sit down and take it easy for a while.	しばらく座ってのんびりして下さい。
I'm looking for someone who can speak French.	フランス語のできる人を探しています。
Would you like something to eat?	何か食べたい？
Tom missed the last train and spent the night at an Internet cafe.	トムは終電を逃し、ネットカフェで一夜を過ごした。
Please send in your summary by Tuesday.	要約を火曜日までに提出しなさい。
Can I tell Tom?	トムに話してもいい？
Pneumonia causes difficulty in breathing.	肺炎は呼吸困難を引き起こす。
It's unusual for him to get up early.	彼が早起きするなんて珍しい。
The wind has died down.	風が和らいだ。
A new shopping mall opened on the edge of town.	新しいショッピングモールが街のはずれにオープンした。
If it's a simple piece of music, I can sight-sing it.	簡単な曲なら初見で歌えます。
I wonder why she is so worried.	彼女はなぜそんなに心配しているのかしら。
Have a nice time.	楽しんできてください。
We'll go when the rain stops.	私達は雨がやんだら行く。
Tom is a ski instructor.	トムはスキーのインストラクターだ。
You must keep your hands clean.	手は清潔にしておきなさい。
Is there anything for me?	私になにか来てます？
Let me know.	ご一報ください。
I think you're probably right.	おそらく、あなたが正しいと思います。
She has a cheerful personality.	彼女は明るい性格です。
Are you crazy?	気は確かかい?
The loss must be made up for next month.	来月は、損失を取り返さねばならない。
Nice to meet you.	お会いできて嬉しいです。
He may be a genius.	彼は天才かもしれない。
The sun is just setting.	太陽は今沈むところだ。
Come inside because it's cold outside.	外は寒いから中に入りなさい。
Where have you been all this time?	今までずっとどこにいたの。
She hated him.	彼女は彼を嫌っていた。
I feel completely refreshed after spending a week in the country.	１週間田舎にいてすっかり元気になったような気がする。
